Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatunkba keresünk IT Project Coordinator kollégát elsősorban SAP-val kapcsolatos projektekhez. Amennyiben rendelkezel mély és átfogó SAP szoftver tudással és IT Project Manager képzeled el a jövődet, akkor ez a lehetőség egy remek első lépés lehet. 
Feladatok:
SAP on-premise és SAP Cloud modulokhoz kapcsolódó projektek vezetése és hozzá kapcsolódó IT feladatokat összefogása.
Meglévő rendszereken nagyobb mértékű változtatások, új funkciók kialakítása.
Részvétel nagy komplexitású, vállalati projektekben, IT oldali projekt tagként.
Együttműködés az üzleti területekkel (belső megrendelő), az üzleti folyamatok átlátása, az üzleti igényekhez megfelelő informatikai megoldások keresése.
Kapcsolattartás a SAP fejlesztő cégekkel, SAP tanácsadókkal.  
Együttműködés a többi IT területtel a szerverüzemeltetési, hálózati és cybersecurity kérdésekben.
Az ötlet felmerülésétől, a legjobb megoldás kiválasztásán keresztül a végső megvalósításig terjed majd a feladatod.
                Elvárások / Requirements
Elvárások:
Legyen felsőfokú végzettséged lehetőleg informatikai, vagy villamosmérnök területen vagy folyamatban lévő tanulmányaid.
Magas szintű SAP ismeret és releváns munkatapasztalat (R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete)
1-2 év vállalati oldali tapasztalatod van SAP üzemeltetésben vagy SAP bevezetési projektben.
Ismerd a legfontosabb informatikai rendszereket és folyamatokat.
Természetesen kezeld, ha angolul kell tárgyalnod.
Gondolkodj ügyfélközpontúan, és tudj magabiztosan szervezni.
Ügyesen kommunikálj a felhasználótól a külsős beszállítókig bárkivel.
Légy együttműködő, és nyitott a frappáns megoldásokra.
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni.
Előnyök:
Gazdasági, informatikai, vagy villamosmérnök területen szerzett felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok.
SAP R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete.
SAP Success Factors és SAP Ariba ismerete.
BI rendszerek ismerete.
Üzleti rendszerek bevezetésében szerzett projekt tapasztalat.
                Amit nyújtunk / Benefits
Stabil, hosszú távú munkalehetőség.
Egyedi, különleges munkakörnyezet.
Nyitott, segítőkész légkör, összetartó csapat. 
Hibrid munkavégzés. 
A fejlesztések szinte minden lépése in-house történik, így láthatod egy folyamat minden apró mozzanatát.
Saját kisebb projektek gazdája leszel, így a sikerélmények sem maradnak el.
Folyamatosan bővülő, szakmailag elkötelezett csapat, ahol építheted karrieredet.
SAP Project Coordinator 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP Basis Engineer 
 Budapest  
 SAP developer 
 Debrecen  
 SAP Consultant (PP) 
 Budapest  
 SAP Basis Consultant 
 Budapest  
 SAP Basis Administrator 
 Budapest  
