Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftverfejlesztő 
FELHÍVÁS 
álláshely betöltésére 
Igazgatóság: Architekturális Szolgáltatások Igazgatóság
Főosztály: Informatikai szolgáltató főosztály
Álláshely megnevezése: Szoftverfejlesztő
Álláshely besorolása: Vezető-hivatalifőtanácsos
Álláshely legkorábbi betöltésének időpontja: 2023. március 20.
A kormányzati szolgálati jogviszony ideje: határozatlan
Foglalkoztatás jellege:  teljes munkaidős
Munkavégzés helye:  1024 Budapest, Buday László u. 1-3.
Jogállás, illetmény és juttatások:
A jogviszonyra, az illetmény megállapítására és a juttatásokra a kormányzati igazgatásról szóló 2018. évi CXXV. törvény kormánytisztviselőkre vonatkozó rendelkezései az irányadóak.
Ellátandó feladatok:
A Központi Statisztikai Hivatal KSH-ELEKTRA elektronikus adatgyűjtési rendszerében elektronikus kérdőívek fejlesztése, ezen belül:
A kérdőívek specifikációja alapján a fejlesztés megvalósítása;
Elektronikus kérdőívek készítése, hibák kezelése, változtatások és új fejlesztési igények megvalósítása
Fejlesztői tesztek elvégzése;
A KSH-ELEKTRA rendszer új alkalmazás verzióinak tesztelése;
Kapcsolattartás és együttműködés a fejlesztőkkel, szakterületekkel;
Informatikai dokumentációk elkészítése, karbantartása;
Kapcsolattartás a statisztikusokkal, az adatgyűjtés és a statisztikusi igények megismerése érdekében, valamint külső fejlesztőkkel;
Együttműködés más kapcsolódó informatikai rendszerek felelőseivel.
Az állás betöltésének feltételei:
Magyar állampolgárság;
Cselekvőképesség;
Főiskolai és/vagy egyetemi szintű iskolai végzettség;
Középfokú angol nyelvismeret;
Legalább 1-3 év szakmai tapasztalat;
Kinevezés esetén a büntetlen előéletet igazoló hatósági bizonyítvány bemutatása.
Elvárt kompetenciák:
Motiváció;
Önálló munkavégzés;
Jó problémamegoldó készség;
Stressztűrés;
Kezdeményező és együttműködési készség;
Szorgalom.
Az elbírálásnál előnyt jelent:
iFORM (űrlaptechnológia) ismeret
Fejlesztői gyakorlat,
Oracle ismeret
Javascript ismeret
SQL ismeret.
A jelentkezéshez szükséges:
Önéletrajz (Kit. 83. § (5) bekezdése szerint);
Motivációs levél (fizetési igény megjelölésével);
Nyilatkozat személyes adatok megismeréséhez és kezeléséhez.
A pályázat benyújtásának határideje:            2023. február 19.
A pályázat elbírálásának határideje:              2023. március 01.
A pályázatok benyújtásának módja:
Elektronikus úton a tárgyban feltüntetve a „KSH 1284” azonosító számot, Varga Judit részére a "Jelentkezem" gombra kattintva.
A pályázati eljárás, a pályázat elbírálásának módja, rendje:
Amennyiben a pályázati kiírásban szereplő feltételeknek a jelentkező megfelelt, továbbá a pályázat a munkáltató figyelmét felkeltette, szóbeli meghallgatásra kerül sor. A pályázat eredményéről a pályázókat írásban tájékoztatjuk.
A pályázati kiírás további közzétételének helye, ideje:
ksh.hu – 2023. február 03.
A munkáltatóval kapcsolatos egyéb lényeges információ:
Szakmai fejlődési- és továbbképzési lehetőség
Nemzetközi projektekben való részvétel
Folyamatosan megújuló szervezet
Családbarát munkahely
Sport- és kulturális programok
Szervezetünkről, könyvtárunkról, munkahelyünkről bővebben a www.ksh.hu honlapon tájékozódhat.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftverfejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Központi Statisztikai Hivatal 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SZOFTVERFEJLESZTŐ GYAKORNOK – TOPCO 
 Budapest  
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
 SZOFTVER TÁMOGATÓ  (16-2047) 
 Gödöllő  
 SZOFTVERTESZTELŐ GYAKORNOK 
 Budapest  
 SZOFTVERFEJLESZTŐ  
 Szeged  
