Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Digitalization team leader 
Legyünk együtt sikeresek!
Nemzetközi, elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az alábbi pozícióba, egy 3 fős csapat koordinálására:
Pozíció leírása:
Az ipari digitalizációs szabványok tervezése, validációja és bevezetése
Digitalizációval kapcsolatos oktatások, képzések megszervezése
Digitalizációs funkciók meghatározása lokális szinten, mint például MES nyomon követhetőség
Új ipari digitalizációs tevékenységek koordinálása, illetve a rendszer bevezetése az új berendezésekbe
Meghatározza az ipari digitalizáció prioritásait és célkitűzéseit
Technológiai analíziseken való részvétel a termelés hatékonyságának növelése és az ipari hatékonyság fejlesztése érdekében.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség (preferáltan IT területen);
Gyártó/termelő cégnél szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás.
Amit nyújtunk: Karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló bérezés és béren kívüli juttatási csomag (13. havi bónusz, cafeteria);
Sport- és szabadidős tevékenységekre vonatkozó juttatás;
Költözés esetén lakhatási támogatás;
Bejárás támogatás nettó 30 Ft/km.
Előnyök: Folyamatmérnöki területen szerzett tapasztalat;
Vezetői affinitás.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Digitalization team leader 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
 Industrial Engineering Team Leader 
 Somogy megye  
 Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 IT mérnök (Tatabánya) 
 Környe  
 Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
