Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Business Operation Specialist - German speaking (REF1431Z) 
 Description 
                Stellenbeschreibung
Ihr Fachbereich
Die Deutsche Telekom Healthcare & Security Solutions GmbH ist eine 100 % Tochter der T-Systems.
Die „Telekom Healthcare Solutions“ ist ein strategisches Wachstumsfeld der Deutschen Telekom, das weltweit alle Healthcare-Einheiten des Konzerns bündelt und steuert. Als führender Anbieter von Healthcare ICT vereinigt es die Kompetenzen, um alle Akteure im Gesundheitswesen sicher und digital miteinander zu vernetzen und bietet eine breite Produktpalette an innovativen eHealth - Lösungen aus einer Hand: Prävention, Pflege und Administration im ambulanten, stationären/medizinischen und häuslichen Umfeld.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/-n Backoffice Assistant im Human Capital Management Bereich.
Als Backoffice Assistant (m/w/d) sind Sie Teil des Vertriebsinnendienstes und verantwortlich für die tatkräftige Unterstützung unseres Service Management Teams.
 Im Detail werden Sie uns bei den folgenden Aufgaben verstärken und diese eigenverantwortlich übernehmen:
Pflege von Kundenstammdaten, Kontakten und Opportunities in den Vertriebstools
Administrative Unterstützung unserer Kundenbetreuer/-innen bei allen vertrieblichen Aufgaben in der Angebotserstellung und dem Bestellungsprozess
Selbständiges Auslösen des Auftragserfassungsprozesses bei Auftragserteilung durch unsere Kunden
Unterstützung bei der Erstellung und Vorbereitung von Angeboten, (Kunden-)Präsentationen, Vorträgen und allgemeinen Masterunterlagen (Leistungsbeschreibungen, etc.)
Eigenständige Erstellung von (Erneuerungs-)Angeboten und Änderungsvereinbarungen
Unterstützung bei der Bearbeitung und Beantwortung von Ausschreibungen
Organisation von Vertriebsaktivitäten (Events, Messen, Workshops, Kundenveranstaltungen, etc.)
  Qualifications 
                Qualifikationen
Ihr Profil:
Zur Ausübung der beschriebenen Aufgaben verfügen Sie über eine erfolgreich abgeschlossenee betriebswirtschaftliche Ausbildung oder bringen eine vergleichbare Aus- und Weiterbildung mit. Sie haben mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in vergleichbaren Positionen gesammelt.
Zusätzlich überzeugen Sie uns mit folgenden Erfahrungen und Kompetenzen:
Gute konzeptionelle Fähigkeiten sowie analytische, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise, gepaart mit Ziel-, Lösungs-, Kunden- und Serviceorientierung
Mehrjährige Erfahrung in der administrativen Verantwortung für Kundenaufträge
Sehr gute Kommunikations-, Moderations- und Präsentationsfähigkeit
Versiert im Umgang mit gängigen Microsoft Office Anwendungen (Excel inkl. Makro, Word, Outlook, PowerPoint)
SAP Kenntnisse 
Weiterhin erforderlich:
Zuverlässigkeit
Bereichsübergreifende Kenntnisse der Prozesse, Abläufe und Strukturen sowie der Methoden und Tools bei T-Systems und innerhalb des Konzerns DTAG (SOM@SAP und Miles+)
Einbringung von eigenen Ideen und Vorschlägen
Anspruch an die Qualität der eigenen Arbeitsleistung
Teamfähigkeit 
Zusätzliche Informationen
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Business Operation Specialist - German speaking (REF1431Z) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Deutsche Telekom IT Solutions 
BudapestDebrecenSzegedPécs 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Security Solution Administrator - Antivirus Operation (REF565Y) 
 Budapest  
 Security Solution Administrator - Platform Operation (REF1249B) 
 Pécs  
 German or French speaking Application Support Analyst 
 Budapest  
 German/French speaking Application Support Analyst 
 Budapest  
 Controlling business partner - REF1538A 
 Budapest  
