Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP akadémia 2023 (REF1387G) 
 Description 
Mindig is az informatika területén képzelted el a jövődet?  Megvannak az alapok, de szeretnél valamiben jobban elmerülni?
Nálunk lehetőséged van SAP Basis tudást szerezni, ráadásul nagyvállalati környezetben. Csatlakozz Te is nemzetközi csapatunkhoz, és képezd magad tovább! Az oktatást illetve a betanulást követően az alábbi feladatokkal találkozhatsz majd munkád során:
SAP alkalmazások 2. és 3. szintű támogatása modulfüggetlen módon
SAP alkalmazások zökkenőmentes működésének biztosítása
SAP rendszerekben felmerülő hibák javítása
Ügyféllel való kommunikáció a hiba megoldásával kapcsolatosan
Rendszer frissítések, verzióváltások végrehajtása
Migrációk lebonyolítása
Készenléti feladatok ellátása
  Qualifications 
                Képzettség
Magabiztos angol nyelvtudás mind írásban, mind szóban (minimum B2)
Nyitottság az új ismeretek elsajátítására, új technológiák megismerésére
Csapatjátékos attitűd
Jó kommunikációs készség
Informatikai előképzettség, jártasság az alábbi területeken:        
Linux operációs rendszer
Adatbázisokkal való tapasztalat
SQL ismeretek
Előnyök:
Hálózati alapismeretek
Informatikai üzemeltetésben szerzett tapasztalat
És végezetül az áprilisban induló képzésről, amelyen felvétel esetén részt veszel:
6 hetes  intenzív, gyakorlatorientált  tréning
A tanfolyam végén záróvizsga
Sikeres záróvizsga után mentorprogramban való részvétel
2 éves tanulmányi szerződés
Ha rendelkezel a szükséges alapokkal és készen állsz a tanulásra egy új szakma elsajátításának érdekében, mindezt egy támogató, lendületes csapatban tennéd, akkor ne habozz megpályázni ezt a lehetőséget! Várjuk jelentkezésedet!
További információk
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SAP akadémia 2023 (REF1387G) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Deutsche Telekom IT Solutions 
BudapestSzegedDebrecenPécs 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP Engineer  (REF253P) 
 Budapest  
 SAP developer 
 Debrecen  
 SAP Basis Administrator 
 Budapest  
 SAP Consultant (PP) 
 Budapest  
 SAP Basis Engineer 
 Budapest  
