Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Backend Developer 
Backend Software Engineer
Budapest
110.000FT/nap
Az új munkahelyed
Az Uniqa Raiffeisen Software Service Kft. a Raiffeisen bankcsoport és az UNIQA biztosító csoport közös fejlesztő cége. A budapesti székhelyű magyar leányvállalat meghatározó szerepet játszik a tulajdonosok kelet- és közép-európai érdekeltségei között.
Az UNIQA Raiffeisen Software Service egyik fő célja, az előállított termékek magas színvonalán alapuló hosszú távú együttműködések kiépítése, mind az ügyfelek és partnerek, mind pedig a dolgozók tekintetében.
Feladataid
Összetett, igényes és minőségileg kiváló szoftverrendszerek, webalkalmazások fejlesztése, folyamatos támogatása, bővítése, egyedi ügyféligényekhez igazítása
Aktív részvétel a követelményelemzésben
Aktív részvétel a koncepciók kidolgozásában, tervezésében és dokumentálásában
Tesztelés és segítségnyújtás működő szoftver implementációhoz
Az alkalmazás minőségének biztosítása, különös tekintettel az automatizált tesztlefedettségre, a biztonságra és a robusztusságra
Elvárások 
Műszaki vagy informatikai diploma
Java szoftverfejlesztésben szerzett legalább 3-5 év szakmai tapasztalat
Integrált fejlesztői környezetekkel (pl. Eclipse, IntelliJIDEA) szerzett tapasztalat
Relációs adatbázisok (IBM-DB2, PostgreSQL) jó ismerete
Jelenlegi ismeretek többrétegű Java alkalmazások fejlesztésében (Java, JEE,JPA, EJB, JMS, CDI, IOC, Java Frameworks)
CI rendszerek (Jenkins, Hudson, SonarQube,…), build eszközök (Maven, Ant) és verzióvezérlő rendszerek (cvs, svn, git,) jó ismerete
XML ismeretek (XML XSL, XPath, XQuery)
MS Windows, Linux, Unix operációs rendszerek ismerete és biztonságos kezelése
Web- és alkalmazásszerverek területén szerzett tapasztalat (Apache Tomcat, JBoss AS,)
Teszteszközök ismerete (JUnit, SOAP UI szolgáltatások)
Folyékony kommunikációs készség német és angol nyelven
Amit kínálnak
Kihívásokkal teli és érdekes tevékenységet fejlődési lehetőséggel
Szakmailag magasan képzett, jelentős IT tapasztalattal rendelkező munkatársakat, befogadó munkahelyi légkört
Rugalmas munkaidőt
Otthoni munkavégzési lehetőséget
Versenyképes bérezést
Jelentkezem
Elmentem az állást
Backend Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Fullstack Developer 
 Budapest  
 Java backend developer 
 Budapest  
 IoT Backend Developer 
 Budapest  
 C++ developer 
 Budapest  
 Front-End Developer 
 Budapest  
