Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
INFORMATIKUS 
HAJDU Hajdúsági Ipari Zrt.
nagy múltú, hőtechnikai- és megújuló energiás készülékek, valamint háztartási gépek gyártásával és értékesítésével foglalkozó vállalat
INFORMATIKUS
munkakör betöltésére munkatársat keres.
Főbb feladatok:
Informatikai projektek szakmai felügyelete, támogatása.
Üzleti folyamatok és informatikai rendszerek összehangolása.
A vállalatirányítási rendszerben az üzleti folyamatok felügyelete, paraméterezése és felhasználók támogatása
Igényspecifikációk, funkcionális specifikációk készítése, folyamatok dokumentálása
Aktív részvétel informatikai projektek megvalósításában
Rendszeres és eseti jelentések, beszámolók, elemzések, műszaki statisztikák, riportok, adatszolgáltatások készítése (Crystal Reports, SQL) a különböző (termelés, pénzügy, számvitel, kontrolling, logisztika stb.) területek felhasználói számára.
A fejlesztésekhez szükséges tervdokumentációk készítése
Felhasználói útmutatók készítése
Felhasználók által jelentett hibák elemzése, részvétel a javításban
Rendszerekkel, folyamatokkal kapcsolatos üzleti elvárások, igények felmérése, elemzése
Aktív részvétel egyéb informatikai rendszerek bevezetésében és ezek összehangolásában (Beléptető, bérszámfejtő, termelés felügyelet, termelés tervezés)
Személyi és szakmai elvárások:
Felsőfokú informatikai diploma – előnyt jelent gazdasági/pénzügyi vagy informatikus-közgazdász végzettség
Adatbázis kezelési tapasztalat, SQL és PL/SQL nyelv ismerete
Pozitív, proaktív, támogató személyiség
Strukturált, folyamatszemléletű gondolkodásmód
Képes önállóan, felelősségteljesen dolgozni, egyúttal csapatban is jól teljesíteni
Kiválasztásnál előnyt jelent:
Gyártó-, termelő vállalatnál szerzett tapasztalat
Hagyományos és/vagy webes szoftverfejlesztői tapasztalat
ERP rendszer üzemeltetésében szerzett tapasztalat
IFS Applications vállalatirányítási rendszer ismerete
Amit mi ajánlunk:
Szakmai kihívás, fejlődési lehetőség.
Csapatmunkában, projektekben való részvétel.
Fizetés megállapodás szerint, béren kívüli egyéb juttatások
Fényképes szakmai önéletrajzát az alábbi címekre várjuk:
HAJDU Hajdúsági Ipari Zrt.
4243 Téglás külterület 0135/9
Jelentkezem
Elmentem az állást
INFORMATIKUS 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAJDU Hajdúsági Ipari Zrt. 
Téglás, 4243 MagyarországHajdú-Bihar 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
 Veszprém  
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
 ANGULAR / JAVASCRIPT FEJLESZTŐ  
 Szeged  
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
