Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT rendszermérnök 
Pest megye déli részén található, elektronikai iparágban kiemelkedő szerepű, (főleg autóipar számára termelő),  multinacionális, stabil működésű innovatív szemléletű partnerünk bővülés miatt várja csapatába új  IT rendszermérnök kollégáját, egy valódi szakmai kihívást  és anyagi megbecsülést nyújtó vállalathoz!
A munkakörhöz tartozó fő feladatok:
IT infrastruktúra üzemeltetése (pl. szerverek, hálózat, kliensek),
Felhasználók L2 szintű támogatása,
Részvétel az infrastrukturális fejlesztések tervezésében.
Munkakörhöz tartozó fő elvárások:
Felsőfokú szakirányú végzettség (főiskola/egyetem)
5+ év hasonló területen szerzett tapasztalat,
Jártasság Microsoft technológiák üzemeltetésében (Hyper-V, Windows Server),
Alapvető hálózati ismeretek (tűzfalak, VPN technológiák, VLAN, WiFi),
Erős (min. stabil  középfokú) angol nyelvtudás szóban és írásban,
Precíz, felelősségteljes munkavégzés
Eredményorientált szemléletmód, proaktív hozzáállás
Nagyfokú tanulási hajlandóság, nyitottság új ismeretekre.
Előnyök:
SQL nyelv ismerete,
Linux szerver üzemeltetési tapasztalatok,
ITIL, ISO 27001 ismeret,
Gyártási környezetben szerzett tapasztalat.
Amit megbízónk nyújt a leendő munkatársnak:
Korrekt, piaci viszonyokhoz mérten reális jövedelem,
Motiváló béren kívüli juttatási rendszer
Kiemelkedő összegű utazási költségtámogatás
Rugalmas jellegű munkarend
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT rendszermérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Viapan „Dologidő” Kft. 
Nagykőrös, 2750 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszermérnök 
 Veszprém  
 IT SPECIALISTA / SZERVER RENDSZERMÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
 VMWARE RENDSZERMÉRNÖK  
 Budapest  
 SAP Project Coordinator 
 Budapest  
 Manuális Tesztelő 
 Budapest  
