Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Biztonsági gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Az információbiztonsági területet érintő kérések támogatása
 Naprakész állapot biztosítása
 Az információvédelemmel kapcsolatos nyilvántartások vezetése, dokumentációk frissítése
 Informatikai leltárba történő információ naprakészen tartása
 Belső és külső auditok támogatása
 Elvárások:
  Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony 
  Pénzügyi és számviteli alapismeretek 
  Kommunkációképes angol nyelvtudás 
  Rendszergazdai tanulmányok, háttérismeret 
  Jártasság a Windows, Linux üzemeltetési témakörben 
  Munkaidő
 Legalább egy éves gyakornoki idő
 Heti minimum 20 óra vállalása
 Hosszú távú diákmunka
   Amit kínálunk
 Bruttó bér: 1900 Ft/óra
 Szakmai gyakorlat leigazolása, szakdolgozatírási lehetőség
 Feldatkörtől függően otthoni munkavégzési lehetőség
 Kiemelkedő teljesítés esetén főállású munkalehetőség
  Jelentkezés   Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Biztonsági gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultság kezelő gyakornok 
 Budapest  
 Tesztmenedzsment támogató gyakornok 
 Budapest  
 Jira konfigurációs gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok  
 Budapest  
