Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Business System Specialist 
Legyünk együtt sikeresek!
Gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az IT csapatba, alkalmazásfejlesztési és támogatási fókusszal, az alábbi pozícióba: 
Pozíció leírása:
A cég egyedi alkalmazásainak támogatása és továbbfejlesztése
Hibajegyek kezelése, hibakeresés és elhárítás
Projektekben való részvétel (tervezés, fejlesztés, konfigurálás, tesztelés)
Virtuális szerverek menedzselése
Interface-ek és alkalmazások dokumentációjának elkészítése és karbantartása.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség;
MS SQL vagy SQL adattárház vagy SQL Interface programfejlesztési, vagy PowerBI ismeret;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban (társalgási szint).
Amit nyújtunk: Szuper IT csapat, ami amely az alkalmazásfejlesztésre és támogatásra fókuszál;
Lehetőség IT projektmenedzsment ismeretek fejlesztésére;
Work-life balance;
Nemzetközi, stabil vállalati háttér.
Előnyök: Infrastruktúra/ alkalmazás támogatási tapasztalat;
SQL szerver karbantartási tapasztalat;
SQL DBA tapasztalat.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Business System Specialist 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT projektmérnök 
 Székesfehérvár  
 Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Senior IT projektvezető  
 Pápa  
 Digitalization team leader 
 Veszprém  
