Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
PLC technikus 
Nemzetközi gyártótevékenységet végző vállalatnál szeretnél tapasztalatot szerezni vagy kamatoztatni?
30 éves múltra visszatekintő, autóipari beszállító cég keres PLC technikus munkatársat. Amennyiben motivált vagy az alább szereplő feladatok elvégzésére, angolul is boldogulsz és vonz az autóipar világa, akkor várjuk jelentkezésed az oldal alján!
Ne habozz!
 Feladatok
5S szabályai alapján a gyártómunka elvégzése
Karbantartási feladatok ellátása (pl. csavarozás)
Műszaki magasszintű működés biztosítása (gépek, berendezések)
Karbantartók támogatása elektromos rajzok és előírások tekintetében
Feljegyzések készítése a javításokról
Hatékonyság növelése folyamatfejlesztéssel
Elvárások: Szakmai tudás, tapasztalat:
Minimum technikusi végzettség
PLC programozási ismeretek (Siemens, Omron)
Legalább 2 év releváns szakmai tapasztalat
Nyelvtudás:
Angol nyelvtudás
Technológia tudás: 
Erősáramú és gyengeáramú villamossági ismeretek
Csavarozástechnikában szerzett tapasztalat előnyt jelent
Szenzorok, ipari eszközök ismerete előnyt jelent
Amit nyújtunk: 
mentorkollégák a betanulás segítéséhez
versenyképes bérezés és juttatás
hűségprémium
albérlettámogatás
szakmai fejlődést biztosító feladatok 
fiatal dinamikus légkör
Jelentkezem
Elmentem az állást
PLC technikus 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Túrkeve, 5420 Magyarország 
Teljes munkaidős 
2 év 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 PLC technikus 
 Tiszaújváros  
 PLC Technikus - Túrkeve 
 Túrkeve  
 Elektromos karbantartó/ PLC technikus 
 Maklár  
 Labortechnikus 
 Túrkeve  
 Projektmenedzser 
 Túrkeve  
