Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
MS Analyst 
Managed Service Analyst position opened at our multinational client's Budapest office. They build enterprise cloud technology that powers the biggest names in the pharmaceutical, consumer goods, chemical & cosmetics industries. Their technology has transformed these industries; enabling them to get critical products and services to market faster. The company provides a professional working environment for junior employees as well and they can offer the chance to build up a career.
Your new role as a Managed Service Analyst includes:
Supporting Client with product customisation,
Providing development, integration and continuous innovation of the product,
Finding new ways of troubleshooting,
Supporting the building and testing processes.
 You are our ideal candidate if you:
Have an University degree or higher education certificate,
Speak fluent English,
Are confident Excel user,
Have 1-3 years of experience in SSC environment,
Have experience in Helpdesk/Data analysis, management/BI/Report management/Reporting,
Own a great problem-solving and analytical.
 What you'll get in return:
Competitive salary package,
International environment at one of worlds biggest cloud technology company,
Opportunity to build up a career and learn from experienced senior colleagues,
Home Office - even 5/5 days home office on the long term.
 What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
MS Analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Multilingual Service Desk Analyst 
 Budapest  
 Intermediate Application Security Analyst 
 Budapest  
 Intermediate License Management Analyst 
 Budapest  
 Information Security Analyst 
 Budapest  
 Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K  F   I) 
 Budapest  
