Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP Business Analyst 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi, nyugati cégkultúrával rendelkező gyártó vállalat.
Az európai gyáregységekben egységesítik és fejlesztik az SAP rendszereket.
Emiatt keresünk a részükre új kollégát, az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
SAP fejlesztések koordinálása (WM,MM,SD...stb. modulok)
Stratégiai célok meghatározása
Riportálás a Globál SAP Program Igazgató részére
Kapcsolattartás a gyár és a nemzetközi SAP fejlesztési központ között
Igények felmérése, továbbítása, fejlesztések tesztelése, bevezetése
Új SAP funkciók implementálása
Más site-ok támogatása ezen a területen
Folyamatok hatékonyságának növelése
Az SAP verzióváltásokra előkészülés (modernizáció).
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség;
Releváns senior szakmai tapasztalat;
SAP bevezetésben, verzióváltásban szerzett szakmai tapasztalat;
Gyártó céges szakmai tapasztalat;
SAP WM,MM modulismeret, más modulok ismerete SD,FI stb előny);
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás;
Utazások vállalása, indokolt esetben.
Amit nyújtunk: Motiváló bérezés, juttatási rendszer, bónusz, letelepedés támogatása (amennyiben költözik valaki Győr régióba);
Home Office lehetősége;
Nemzetközi környezet és globál projektekben való részétel.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SAP Business Analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Győr 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Business System Specialist 
 Székesfehérvár  
 IT Engineer - Business Analyst - Tatabánya 
 Tatabánya  
 IT Business Analyst (junior/medior) 
 Budapest  
 BUSINESS PROCESS ANALYST (SUPPLY CHAIN, SAP) 
 Veszprém  
 SAP developer 
 Debrecen  
