Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Digital Product Assistance 
Megye: Budapest
A pozíció leírása:
Amerikai piacra dolgozó, media streaming megoldások fejlesztésével és üzemeltetésével foglalkozó megbízó cégünk részére keresünk Digital Product Assitance (Technical PM) kollégát egy fiatalos, dinamikus csapatba
Feladatkör, felelősségek:
Media orientáltságú alkalmazások fejlesztésénben történő részvétel.
• Projectekben való részvétel
• Tervek és kivitelezési megoldások készítés
• Feladatok feldolgozása JIRA taszkok alapján
Egyeztetés a csapat részvevőivel és a célokhoz szükséges egyeztetések elősegítése
A kiadott üzleti igények egyeztetése, dokumentálása, feladatokra bontása, QA-ra történő előkészítése
A kiadott feladatok határidejeinek, leszállításainak figyelése, a feladat státuszok jelentése a felsővezetők felé
Menet közben felmerülő problémák esetében a hiba megoldásának kereséses vagy eszkalálása a felsővezetés felé.
8 órás munkaidő
Esetlegesen telefonkonferenciákba történő bekapcsolódás az esti és éjszakai órákba szükség esetén (este 8 tól • 11 ig)- Az utóbbi időben ilyen nem fordult elő, ebben az évben eddig kétszer volt este 9-kor meeting, ugyanakkor este 7-ig és 8-ig heti rendszerességgel elfőrdul meeting az amerikai ügyfél miatt.
A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:
Angol nyelv írás és beszéd (naponta kell használni)
1 • 3 év Project Manager, Project Coordinátor tapasztalat
Flexibilitás
Precíz és minőségi munkavégzés
Határidőre történő teljesítés
Sprintekben történő munkavégzés
Erős rendszerszemlélet, átlátni a dolgok közötti összefüggéseket
Fogékony az új technológiákra
Probléma megoldási vagy probléma felismerési képesség
JIRA, Confluence magas szintű ismerete
Meetingek kezelése
Meeting Notesok készítése, kezelése
Feadatok kiadása és nyomon követése
Nyelvtudás:
Min. erős középfokú angol nyelvtudás
A megbízó cég profilja:
Megbízónk dinamikusan fejlődő vállalat, melynek fő profilja a prémium média streaming megoldások amerikai piacra történő tervezése, fejlesztése és üzemeltetése.
Amit megbízónk kínál:
• Modern iroda
• Külföldiekkel történő munkavégzés
• Profi helyi és külföldi csapat
• Érdekes és színvonalas projektek
• Macbook Pro számítógép
• Az elvárásoknak megfelelő fizetés
Egyéb:
Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához.
Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken:
https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees
Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Digital Product Assistance 
Jelentkezem
Elmentem az állást
PBS International Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 System Engineer - Digital 
 Budapest  
 Senior Product/UX Designer 
 Budapest  
 Product Cybersecurity GRC/Auditor 
 Budapest  
 IT Business Analyst (junior/medior) 
 Budapest  
 IT Business Analyst (core banki rendszer cseréje) 
 Budapest  
