Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ki a Megbízónk?
Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásaikat. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre! Jelenleg termékeik nemzetközi piacra való felkészítésén dolgoznak. A hazai piacon bevált megoldásaik megfelelő alapot képeznek egy nemzetközileg is sikeres szerepléshez. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
FULLSTACK FEJLESZTŐ
Most te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek! Megoldásaik az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik. Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.
Mi lenne a Te feladatod? 
Üzleti és fejlesztői oktatással indítunk, amely megalapozza nálunk a karriered
Ezt követően 2-4 fős csapatokban fogsz dolgozni, a kliens oldalon
A termékeink technológiai frissítésébe fogsz bekapcsolódni
Díjazzuk, ha az általad megírt kód helyes működésének ellenőrzését automata tesztekkel is támogatod
                Elvárások / Requirements
Sikeres leszel náluk, ha:
Legalább 3 év szakmai tapasztalatod van releváns területen
Dolgoztál már Angular keretrendszerben
Rendelkezel .NET-es tapasztalattal
Ismered a TypeScript-et
Használtál már valamilyen ORM-et, illetve IoC Containert
Vannak saját ötleteid, és azokat ki is mered fejezni, illetve megvédeni
Az alábbi technológiák közül előnyt jelent, ha ismersz néhányat, de nem elvárás:
ASP.net MVC
WebApi
OData
Autofac
NHibernate
SignalR
FluentValidation
EPPlus
                Amit nyújtunk / Benefits
Mit kínál Partnerünk?
Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt, piacképes juttatást.
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)!
Irodaházuk könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel és autóval.
Miért jó náluk dolgozni?
Rugalmas munkaidő
Kihívásokkal teli feladatok
Jókedvű, kommunikálni szerető csapat
Pihenőszoba, csocsó
Évente megrendezett családi nap
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Fullstack Developer (Java,Angular) 
 Budapest  
 SENIOR .NET FEJLESZTŐ 
 Budapest  
 Software Engineer - C#, .Net, Angular 
 Budapest  
 Senior Fullstack Developer (Java/Angular) 
 Budapest  
 Medior Fullstack Developer - Java/Angular 
 Budapest  
