Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Mérőrendszer fejlesztő / Mérnök / Technikus  
A cms electronics hungary Kft.
 új technológia beindításához az alábbi munkaköröket hirdeti meg
Mérőrendszer fejlesztő / Mérnök / Technikus 
Elvárások:
Villamosmérnöki vagy más elektronikai középfokú végzettség , akár friss diplomával is jelentkezhetsz
Labview /UMS programozási jártasság
Német / Angol nyelvtudás
Feladatok:  
A meglévő mérőrendszerek kiértékelése / javítása /fejlesztése
Együttműködés az anyavállalat fejlesztőmérnökeivel.
Amit adni tudunk :
Versenyképes,  világszinvonalú munkakörnyezet
Családias légkör , kiemelt megbecsülés és bérezés
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Lakás megoldható Fonyódon akár családnak is.
Jelentkezni lehet Magyar/Német/Angol nyelvű szakmai és képes önéletrajz megküldésével a JELENTKEZEM gombra kattintva!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mérőrendszer fejlesztő / Mérnök / Technikus  
Jelentkezem
Elmentem az állást
Cms Electronics Hungary Kft. 
Fonyód, 8640 MagyarországPest 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Biztonsági technikus/Villamossági technikus diákmunka - Göd- br. 2500 ft/óra 
 Göd  
 Junior PLC Programozó 
 Dunavarsány  
 Rendszerteszt automatizáló mérnök 
 Magyarország  
 Hardverfejlesztő mérnök 
 Budapest  
 BACKEND FEJLESZTŐ 
 Baranya megye  
