Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Jira konfigurációs gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként.
 Feladatok:
 IT Task és Erőforráskezelés
 Jira feladatok ellátása 
 Rendszerszervezők mellett kisebb változtatási feladatokban segítség
 Forráskód elemző rendszerek riportjainak felülvizsgálata
 Konfigurációs módosítások elvégzése
 Dokumentációk készítése
 Elvárások:
 Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony
 Gazdasági vagy informatikai területen folytatott tanulmányok
 Proaktív hozzáállás
  Munkaidő
 Heti minimum 20 óra vállalása
 Legalább egy éves gyakornoki idő vállalása
 Hosszú távú diákmunka
  Amit kínálunk
 Bruttó 1900 Ft/óra diákbér
 Ha még nem töltötted be a 25. életévedet, szja-mentességre lehetsz jogosult, így a nettó órabéred megegyezik a bruttóval
  Feladatkörtől függően otthoni munkavégzési lehetőség 
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jira konfigurációs gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultság kezelő gyakornok 
 Budapest  
 Tesztmenedzsment támogató gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok  
 Budapest  
