Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Junior programozó 
Csatlakozz fiatalos partnercégünkhöz, akik mindennapi munkájukkal neves cégek működéséhez járulnak hozzá piackutatási feladatok ellátásával.Ha fontos számodra az összetartó csapat és szeretnéd kipróbálni magad az IT terület ezen szegmensében, akkor jelentkezz hozzánk a lenti felületen!
                Feladatok / Tasks
Online felmérések készítése a partnerek igényeinek megfelelően,
egyedi fejlesztések kivitelezése az ügyfelek igényei alapján,
adatok előkészítése az elemzéshez
kollégák támogatása programozói kérdésekben,
szakmai kapcsolat kiépítése az ügyfelekkel.
                Amit nyújtunk / Offer
Érdekes projektfeladatok
Folyamatos képzések
Összetartó, fiatalos csapat
Elvárások: 
Felsőfokú végzettség (IT, közgazdaságtani, természettudományi területen),
heti 40 órás munkavégzés
kommunikációképes angol nyelvtudás szóban és írásban,
ismeret az alábbi web technológiák terén:JavaScript, HTML, CSS
SPSS ismerete
kiváló analitikus képesség,
tanulásra és fejlődésre való nyitottság.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Junior programozó 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Junior Full Stack Developer 
 Debrecen  
 Junior Service Operations Engineer 
 Debrecen  
 Junior C# Fejlesztő 
 Budapest  
 Junior .NET developer 
 Budapest  
 JUNIOR SAP® TANÁCSADÓ ÉS FEJLESZTŐ 
 Baranya megye  
