Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftverfejlesztő gyakornok 
Az Abesse neve egy latin mondásból származik: „Ab esse ad posse”. Ez a kifejezés magyarul annyit tesz, mint „A valóságból a lehetőségre következtetni.”  2003-ban alakult, a munkatársak és vezetők tulajdonában álló, 120 fős vállalat, stabil üzleti és pénzügyi háttérrel, több mint 50 visszatérő nagyvállalati ügyféllel.  Üzleti problémák támogatására fejlesztenek ki és vezetnek be alkalmazásokat, valamint üzemeltetik azokat hosszú távon. Az üzleti folyamatautomatizáció a legerősebb megkülönböztető jegyük.  Feladatok:
 Webes, ASP.NET alkalmazások fejlesztése a cég partnerei számára
 Egyedi rendszerfejlesztési projektekben való részvétel 
 Részvétel a kapcsolódó support tevékenységekben
 Hibaanalízis és megoldási alternatívák kidolgozása
 Esetenként üzleti követelményspecifikációk elemzése és az alkalmazás technikai tervezése, specifikálása
 Elvárások:
 Folyamatban lévő egyetemi vagy főiskolai tanulmányok aktív vagy passzív nappali tagozaton
 C#; .Net; MS SQL; ASP.Net; SQL programozási ismeretek
 Alkalmazástámogatás és support tapasztalatok
  Munkaidő
 Hétfő és péntek között heti minimum 24 óra vállalása
  Amit kínálunk
 Br. 1800 Ft/óra
 Rugalmas időbeosztás
 Hosszú távú diákmunka
 Szakmai fejlődés
 Karrierépítési lehetőség a cégnél
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftverfejlesztő gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 RPA fejlesztő gyakornok 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő 
 Veszprém megye  
 IT gyakornok  
 Budapest  
 SZOFTVERFEJLESZTŐ GYAKORNOK – TOPCO 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
