Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT munkatárs 
Miskolc és környéki álláslehetőségeket kínálunk különböző területeken.
Személyzeti szolgáltatóként célunk, hogy segítsük a helyi vállalatok és leendő munkavállalóik egymásra találását.
Borsod megyei gyártó partnerünk megbízásából bővülő csapatukba keresünk munkatársat az alábbi munkakörbe:
IT munkatárs
Az alábbi feladatok várnak Önre:
A vállalat informatikai rendszerének napi szintű üzemeltetése,
Beérkező hibajegyek regisztrálása és a fennálló problémák kezelése,
Hardver és szoftver First Line support menedzsment feladatok ellátása,
Új rendszerek és programok telepítése,
Alkalmazotti vállalati fiókok létrehozása, valamint a kiadott eszközök nyomon követése,
Kollégák oktatása informatikai rendszerváltozás esetén.
Önt keressük, ha:
Szakirányú végzettséggel rendelkezik,
Az angol nyelvet közép szinten ismeri, aktívan használja,
Széleskörű ismeretekkel rendelkezik a Microsoft operációs rendszerek használatában, működtetésében,
Egyetemi szakképesítése előnynek számít.
Amit a munkájáért cserébe biztosítunk:
Versenyképes bérezés,
Biztos, hosszútávú munkalehetőség,
Stabil vállalati háttér,
Szakmai fejlődési lehetőség.
Munkavégzés helye: Miskolc környéke
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük az Adatkezelési Szabályzatunk (www.myhrteam.hu/#adatkezeles) elolvasása és elfogadása után küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a pozíció megjelölésével!
Önéletrajzának elküldésével hozzájárul, hogy az Ön által megadott adatait - Adatkezelési Szabályzatunknak megfelelően – kezeljük és megbízó partnereink részére továbbítsuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT munkatárs 
Jelentkezem
Elmentem az állást
My HR Team Személyzeti Szolgáltató Kft. 
MiskolcBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Alkalmazás üzemeltető 
 Budapest  
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
 INFORMATIKUS 
 Téglás  
 SENIOR RENDSZERGAZDA 
 Budapest  
