Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Business Analyst (core banki rendszer cseréje) 
Megye: Budapest
A pozíció leírása:
Banki ügyfelünk részére keresünk Rendszerszervő/ IT Business Analyst munkatársat egy nagy volumenű projektbe (számlavezető rendszer cseréje).
Feladatkör, felelősségek:
Core Banki rendszerek cseréjével foglalkozó csapatba keresünk kollégát banki megbízónk részére. Az új kolléga meghatározó szerepet fog betölteni a termékportfólió és üzleti folyamatok kialakításában, hosszú távú és komplex projekten fog dolgozni Közép-Európa, illetve Magyarország egyik legjelentősebb core banki megújításához kapcsolódóan.
Feladatok:
• Üzleti folyamatok és termékek átalakításához szükséges projektek megtervezése és a végrehajtás koordinálása
• Termékek megismerése, elemzése, kategorizálása, javaslattétel portfólió optimalizálásra
• Az implementációs időszakban az üzleti feladatok egyeztetése, tervezése
• Együttműködés és folyamatos együtt gondolkodás a projekt és az üzleti terület további képviselőivel
• Az üzleti terület igényeinek követése, koncepcióvá formálása és azok prezentálása és képviselete a projektben
• A termékekhez, üzleti folyamatokhoz kapcsolódó rendszerek és azok funkcióinak, kapcsolódási pontjainak magas szintű megismerése és az implementációs munka során az üzleti specifikáció készítés koordinálása
A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:
• Banki tapasztalat Rendszerszervező/IT Business analyst pozícióban
• Tárgyalóképes angol és magyar nyelvtudás
• Banki környezetben az üzleti funkciókat kiszolgáló Core rendszer működésének ismerete
• Folyamatok ábrázolásában szerzett tapasztalat
• Magabiztos Microsoft Office ismeretek (elsősorban PowerPoint, Excel és Word).
• Új piaci trendek/termékek/szolgáltatásokkal kapcsolatos ismeretek
Előny:
• Számla, megtakarítás, payment, ügyfélazonosítás terén termékfejlesztői vagy folyamatfejlesztési ismeret, tapasztalat
• Egyetemi vagy főiskolai diploma
• Core banki bevezetési projektben szerzett tapasztalat
• Confluence, Jira használatában szerzett tapasztalat
Nyelvtudás:
Tárgyalóképes angol és magyar nyelvtudás.
A megbízó cég profilja:
Megbízónk nemzetközi, piacvezető pénzügyi vállalat.
Amit megbízónk kínál :
• Versenyképes fizetés és kiemelkedő juttatási csomag (cafeteria + 2 havi bónusz + egyéb juttatások és bankos kedvezmények)
• Részvétel egy nem minden napi, hatalmas projektben (core banki rendszer cseréje piacvezető technológiákkal)
• Home office (heti 3 nap )
• Stabil hátterű, piacvezető, nemzetközileg elismert vállalatcsoport
• Professzionális munkakörnyezet
• Fejlődő és innovatív vállalati háttér, korszerű technológiai környezet
• Szakmai karrierutak biztosítása
• Szakmai fejlődési lehetőség, rendelkezésre álló képzési keretek
Egyéb:
Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához. Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken: https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Business Analyst (core banki rendszer cseréje) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
PBS International Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Business Analyst (junior/medior) 
 Budapest  
 IT Engineer - Business Analyst - Tatabánya 
 Tatabánya  
 Junior IT Business Analyst and Devops Engineer 
 Budapest  
 SAP Business Analyst 
 Győr  
 MS Analyst 
 Budapest  
