Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SW Project quality specialist 
Az Ön új cége
Nemzetközi gyártópartnerünk budapesti kompetenciaközpontjába keresünk Project Quality Specialist szerepkörbe software fejlesztési projektekben jártas kollégát. 
Az Ön új pozíciója
A projekt elején felállítjuk a projekt minőségirányítási keretrendszerét, egyeztetjük a célokat a projekt vezetőivel, ellenőrzési pontokat határozunk meg, amelyek mentén aztán nyomon követjük a projektet.
A céges folyamatrendszert ráillesztjük a projektre, biztosítva az élhető és az előírásoknak is megfelelő működést. A feltárt hiányosságokat, kényelmetlenséget továbbítjuk a folyamatfejlesztés irányába, ezzel támogatva a céges folyamataink folyamatos fejlődését.
Erősítjük a quality fókuszt a napi munkában és a kiszállításoknál.
A projekt sajátosságai szerint testreszabjuk és működtetjük a mérőrendszert, amivel rendszeres, objektív adatszolgáltatást biztosítunk.
Analizáljuk a mutatókat, trendeket, feltárjuk a problémás területeket, ezáltal támogatva a projektet a kockázatok azonosításában, tennivalók meghatározásában.
Elkészítjük a szükséges riportokat és dokumentumokat, de vigyázunk arra, hogy ne papírgyárat hozzunk létre.
Assessmenteken, auditokon veszünk részt és képviseljuk a minőségirányítást az ügyfeleknél.
Mire van szüksége a sikerhez?
Részt vettél már szoftverfejlesztési projekt menedzsmentjében vagy annak támogatásában a karriered során.
Minőségügyi végzettséggel rendelkezel vagy a korábbi tapasztalataid során elsajátítottad ezt a fajta szemléletvégzettséged mellett.
Folyékonyan és magabiztosan beszélsz angolul.
A folyamatokat rendszerben látod, míg a rendszereket folyamatokra lebontva is tudod értelmezni.
Amit partnerünk kínál neked
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SW Project quality specialist 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Software Project Manager - Automotive industry 
 Budapest  
 SAP Project Coordinator 
 Budapest  
 Application Development Project Manager 
 Budapest  
 Store Process Specialist 
 Budapest  
 Software Quality Engineer (ASPICE) 
 Budapest  
