Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Linux System Administrator 
Your new company
Partnerünk a pénzügyi világban bevált szolgáltatásra kész megoldásokat kínál, a legmodernebb technológiákat kombinálva olyan biztonságos, testreszabható termékek létrehozásához, amelyek megváltoztatják az ügyfelekkel való kapcsolattartás módját, az onboardingtól kezdve, a távoli azonosításon át a digitális szerződések távoli aláírásáig.
Your new role
● Linux szerverek üzemeltetése 
● belső fejlesztési csapat által kiadott szoftverek üzemeltetése 
● az üzemeltetéshez kapcsolódó folyamatok fejlesztése, automatizálása és tesztelése 
● fejlesztői csapatok támogatása
What you'll need to succeed
● Ubuntu és/vagy RHEL operációs rendszerekkel szerzett komoly tapasztalat (3+ év) 
● konfiguráció menedzsment eszközzel szerzett tapasztalat (pl.: Ansible) 
● web infrastruktúra üzemeltetésével szerzett tapasztalat
● PostgreSQL vagy más adatbázis szerver üzemeltetési ismeretek 
● Git ismeret
● Shell script programozási ismeretek 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
terheléselosztott- és magas rendelkezésre állású rendszerekkel szerzett tapasztalat  
Konténer technológia ismerete (docker, kubernetes) 
Node.js alkalmazások üzemeltetésében szerzett tapasztalatok 
CI/CD folyamatok ismerete 
elosztott fájlrendszerek ismerete (pl. GlusterFS) 
tűzfalak ismerete (pl. MikroTik) 
What you'll get in return
● kiemelkedő hazai és nemzetközi referenciák és projektek 
● elsősorban irodai, de home office munkavégzés is támogatott
● modern, fiatalos munkakörnyezet, kiváló megközelíthetőséggel 
● versenyképes jövedelem és premizálás 
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Linux System Administrator 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Linux System Administrator 
 Budapest  
 Linux Fejlesztőmérnök 
 Budapest  
 System Administrator 
 Budapest  
 Medior Linux Rendszergazda 
 Budapest  
 IT Operations Administrator 
 Jász-Nagykun-Szolnok megye  
