Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 Automatizálási projekteket megvalósító cég megbízásából keresünk munkatársat az alábbi pozícióba:
CÉLGÉPTERVEZŐ MÉRNÖK
Az álláshoz tartozó elvárások:
Gépészmérnöki végzettség (Bsc, Msc)
Magasszintű felkészültség 3D-s tervezőszoftverek területén (Inventor, SolidWorks, Autocad)
Legalább 1 éves fejlesztői, tervezői tapasztalat
Legalább 1 éves járművezetési tapasztalat B kategóriában
Önálló munkavégzés, kreativitás és probléma-megoldási készség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Célgépek tervezésében szerzett tapasztalat
Inventor tervezőszoftver magas szintű felhasználói tapasztalata
Mechatronikai, automatizálási, robottechnikai ismeretek
Angol nyelvismeret
Gyártástechnológiák ismerete
Rugalmasság, megbízhatóság
Főbb feladatok, munkák:
Mechatronikai jellegű célgépek tervezése, fejlesztése
Műszaki dokumentációk készítése
Prototípusok gyártásának előkészítése, koordinálása
Próbaüzemben, tesztelésben való aktív részvétel
Aktív kapcsolattartás a beszállítókkal, szállítói határidők betartatása
Megbízóról:
	Fiatalos, dinamikusan fejlődő cég, nagytarcsai telephelyén összeszerelő, ellenőrző, megmunkáló és robotos állomásokat, sorokat fejleszt magas minőségben megrendelői számára.
	A csapat bővítéséhez Célgéptervező mérnök munkatársat keres.
Amit kínálunk:
Versenyképes, stabil jövedelem
Egyéb juttatási csomagok
Célgépfejlesztési projektek végig követése a tervezéstől a beüzemelésig
Fejlődési lehetőség, változatos feladatok
Rugalmas munkaidő
Fiatalos, dinamikus csapat
Azonnali kezdési lehetőség
Munkavégzési információ:
	2023. első felében 1191 Budapest, Üllői út, ezt követően 2142 Nagytarcsa, Asbóth Oszkár utca.
	(A cég költözik a nagytarcsai telephelyre)
Munkavégzés helye:
	Budapest, XIX. kerület / Nagytarcsa
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva.
CÉLGÉPTERVEZŐ MÉRNÖK(bp523) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
WORKLIFE Hungary 
BudapestPestBudapestNagytarcsa, 2142 Magyarország 
Teljes munkaidős 
1 év 
Egyetemi végzettség 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépészmérnök gyakornok  
 Veszprém  
 TERMÉKFEJLESZTŐ MÉRNÖK KÖZPONTI VONÓ- ÉS ÜTKÖZŐ KÉSZÜLÉK ELEKTROMECHANIKAI TERÜLETÉRE 
 Budapest  
 Karbantartó mérnök 
 Debrecen  
 Gépésztervező gyakornok 
 Veszprém  
 Épületgépész tervező mérnök 
 Budapest  
