Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Műszaki szakértő (IP) 
Érdekel a távközlési berendezések világa? Szeretnél részt venni a vasúti fejlesztési projektek által megvalósított rendszerek üzemeltetésében és  felügyeletében? Ha úgy érzed, ötleteiddel hozzá tudnál járulni a vasút népszerűsítéséhez, várjuk jelentkezésed!
Új munkatársunk feladatai lesznek
- Nokia és Cisco MPLS átviteltechnikai hálózatának központi üzemeltetése, karbantartásának, zavar- és hibaelhárításának irányítása, elvégzése,
- Cisco Meeting Server, ISE, IP telefónia, WLC rendszergazdai, rendszeradminisztrációs feladatok elvégzése. Változáskezelési, megelőző karbantartási, tervezett üzemeltetési és fejlesztési tevékenységek műszaki előkészítésének, operatív központi háttértámogatásának megszervezése és elvégzése,
- Külső rendszertámogatóval együttműködés a távoli és a helyszíni hibaelhárítás érdekében, a szoftver javítások és frissítések installálásának elvégzése a berendezésekben,
- Új IP hálózati rendszerelemek, megoldások, berendezések, szoftver javítások és frissítések tervezése, előzetes tesztelése, installálása (patch, update, upgrade), üzemeltetésre történő átvétele,
- Szakterületéhez kapcsolódó műszaki nyilvántartások vezetése, adatgazdai feladatok ellátása,
- Szakterületére vonatkozó dokumentációk, mérési jegyzőkönyvek, vizsgálati anyagok, műszaki elemzések, jelentések, javaslatok készítése,
- Szakterületére vonatkozó javítási, karbantartási, felújítási, beruházási, építési, bontási és selejtezési munkák tervezése, koordinálása és felügyelete,
- A MÁV Zrt. döntéshozóival és üzemeltetőivel, valamint az érintett külső felekkel kapcsolattartás,
- Projekt feladatokban való közreműködés.
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
- felsőfokú műszaki szakirányú állami végzettség (villamosmérnök, mérnök informatikus, távközlési mérnök),
- felsőfokú – a szakterületre előírt – vasúti szakvizsga (amelynek megszerzéséhez a munkáltató képzést biztosít munkabér folyósítása mellett),
- 3-5 év szakterületen szerzett gyakorlat,
- 19/2011. NFM. rendelet szerinti egyszerűsített forgalmi vizsga (amelynek megszerzéséhez a munkáltató képzést biztosít munkabér folyósítása mellett),
- szakterületre vonatkozó utasítások, szabályok, rendeletek ismerete,
- felhasználói szintű számítástechnikai ismeretek (MS Word, MS Excel),
- orvosi alkalmasság.
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
- határozottság,
- szervező és irányító készség,
- elemző-, problémamegoldó-, kommunikációs készség.
Előnyként értékeljük
- angol műszaki szakmai nyelvismeret,
- B kategóriás járművezetői engedély,
- CCNP (Cisco certified network professional) vagy azzal egyenértékű ismeret,
- Linux/Unix ismeret,
- hálózatüzemeltetésben, hálózattervezésben szerzett gyakorlat,
- projektmunkában való korábbi részvétel.
Munkavégzés helye
Budapest
Munkaidő
Teljes munkaidő
Foglalkoztatás formája
Határozatlan idejű
Jelentkezés határideje
2023-03-27
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Zrt. a magyarországi közforgalmú vasúti pályahálózat nagy részének  üzemeltetőjeként mintegy 7000 kilométernyi vaspálya és az ahhoz kapcsolódó  infrastruktúra működtetéséről gondoskodik.  Teljes körűen látja el az üzemeltetési, forgalomirányítási és  karbantartási, valamint részben a felújítási feladatokat.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Műszaki szakértő (IP) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Magyar Államvasutak Zrt. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Műszaki szakértő (OSS) 
 Budapest  
 IT szakértő 
 Budapest  
 IT HD szakértő 
 Záhony  
 Műszaki projekmenedzser 
 Budapest  
 Jegykiadó automata üzemeltető technikus 
 Budapest  
