Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök 
Keressük leendő kollégánkat, aki biztonságkritikus projektek beágyazott szoftverének fejlesztésével egy nemzetközi csapat tagjaként segítene nekünk a jó hírünk öregbítésében. Hogy minél hamarabb a csapat felelős és szakértő tagja lehess, mentorálással és képzésekkel támogatunk. Ha készen állsz arra, hogy egy világcég budapesti irodájában, home office lehetőséggel egy remek, segítőkész és elhivatott csapat tagjaként a maximumot nyújtsd, nálunk a helyed. Jelentkezz mielőbb!
Csapatunk tagjaként az alábbi feladatokban számítunk rád:
Nehézgépjárművekre szánt, sorozatgyártott termékeink platform szoftverének széleskörű fejlesztése lesz a te feladatod.
Vevői követelmények értelmezését, belső szoftverkövetelményekké való megfogalmazását, a szoftverarchitektúra és az érintett szoftvermodulok fejlesztését, a szoftver tesztelését, illetve a módosításaid dokumentálását fogod csinálni.
Képzésekkel és mentoring programmal segítünk megtanulni, hogy a feladataid szakértőjévé válhass, mert előbb-utóbb felelős leszel érte.
A projekt vezetőivel és fejlesztőivel való együttműködés szerves része lesz a mindennapjaidnak.
Mindezt csapatban, irodában vagy esetleg otthonról fogod elvégezni.
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Ismered a C programnyelvet mikrokontrolleres környezetben. Minden nap használjuk, ez elkerülhetetlen – beágyazott C
Megbízható az angolnyelv-tudásod
Proaktív hozzáállásod – mert a szakmai kihívások nem oldják meg magukat.
Előnyt jelent, ha:
Tapasztalatod van az autóipari fejlesztésben
Ismered az AUTOSAR-t
Használsz verziókövető rendszereket
Jártas vagy az Unit, Integrációs tesztelésben
Ismersz Script nyelveket (Perl, Python)
...a fentiek nincsenek, de érdekelnek, akkor nálunk ezeket is megszerezheted!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) 
 Veszprém  
 szoftverfejlesztő mérnök 
 Esztergom  
 Beágyazott hardver és szoftver mérnök 
 Miskolc  
 Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek 
 Budapest  
 BEÁGYAZOTT SZOFTVERFEJLESZTŐ GYAKORNOK 
 Budapest  
