Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Software Project Manager - Automotive industry 
A meghirdetett pozícióval lehetőséget kínálunk egy rendkívül izgalmas és változatos management karrier betöltésére: mint SW projekt igazgató egyrészt a SW fejlesztési ütemterv előállítását, és végrehajtását kell irányítsd a fejlesztői és tesztelői csapatokkal, másrészt a projektet kell képviselned mind vevői, mind Knorr-Bremse management irányban. Mindezért cserébe a juttatási csomagon felül és a technológiai újdonságok megismerése mellett a legnagyobb haszongépjármű-gyártóknak készülő termékfejlesztési projektekben tölthetsz be vezető szerepet.
Csapatunk tagjaként az alábbi feladatokban számítunk rád:
A feladat magában foglalja a SW fejlesztés teljes folyamatát az ide vonatkozó vállalati előírásoknak megfelelően az ajánlatadástól egészen a gyártásig.
A vevői/belső követelmények, valamint az azok megvalósításhoz szükséges idő-, erőforrások tervezése és a projekt kockázat kezelése.
Szoros együttműködés a vevővel, nemzetközi fejlesztői csoportokkal, gyártó lokációkkal, valamint a német anyacéggel.
Projektdokumentációk elkészítése a releváns minőségbiztosítási előírásoknak megfelelően.
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Van projektvezetői tapasztalatod
Van szoftverfejlesztési tapasztalatod
Tárgyalóképes angolnyelv-tudással rendelkezel
Kiváló kommunikációs és csapatmunkában való együttműködési készségeid vannak
Jó a rendszerszemléleted és a problémamegoldó készséged
Ügyfél orientált beállítottságú vagy
Nyitott vagy az utazásra
Előnyt jelent, ha:
Rendelkezel németnyelv-tudással
Ismered az Agilis módszertanokat és az alkalmazásukban is van tapasztalatod
Biztonságkritikus rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalattal rendelkezel (ISO26262 ismerete)
Van autóipari szoftverfejlesztésben szerzett tapasztalatod (ASPICE)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Software Project Manager - Automotive industry 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Software Project Manager 
 Szombathely  
 Software Project Manager - Motorcycle 
 Veszprém  
 Application Development Project Manager 
 Budapest  
 Cybersecurity Project Manager 
 Budapest  
 PROJECT MANAGER (System Validation) 
 Veszprém  
