Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 Gyártástámogató mérnök 
A Datalogic globális vezető szerepet tölt be a több technológiájú automatikus adatrögzítő és ipari automatizálási piacokon. A vonalkód-olvasók, mobil számítógépek, érzékelők, képalkotó rendszerek és lézeres jelölő rendszerek világszínvonalú gyártójaként, a Datalogic innovatív megoldásokat kínál a teljes körű alkalmazások számára a kiskereskedelmi, szállítási és logisztikai, gyártási és egészségügyi ágazatokban.
A bolognai székhelyű Datalogic csoport 1972-es megalapítása óta, folyamatos fejlődésének köszönhetően, mára több mint 3500 munkavállalóval a világ 30 országában van jelen.
Ha szeretnél egy fiatalos dinamikus csapat tagja lenni, vonzó munkakörnyezetben akkor köztünk a helyed.
Balatonboglári gyárunkba keresünk Gyártástámogató mérnök pozícióba új kollégát.
Főbb feladataid a következők lesznek:
Folyamatfejlesztő és hatékonyságnövelő projektek koordinálása
Folyamatok tervezése LEAN szerint, termelési layoutok rajzolása Autocad használatával
Mozdulatelemzések, ergonómiai elemzések
Lean technikák gyakorlati alkalmazása (5S, MUDA, OEE stb.)
Veszteségek azonosítása, akciók kidolgozása
Standard munkafolyamatok kialakítása
Fejlesztések költség és megtérülés kalkulációja
Gépek, berendezések hatékonyságának növelése, fejlesztése, nyomonkövetése
Gyártási dokumentációk kidolgozása, karbantartása, munkautasítások készítése
Részvétel NPI folyamatokban
Próbagyártások felügyelete, szakmai támogatása
Kisebb eszközök, JIG-ek specifikációja, tervezése (2D/3D)
Elvárásaink a pozíció betöltésével kapcsolatosan:
Villamos, gépész, vagy mechatronikai mérnök felsőfokú végzettség
Hasonló munkakörben, elektronikai gyártásban szerzett releváns 5 éves tapasztalat
Teszt- és gyártási folyamatok és kapcsolódó rendszerek ismerete
Önálló, lendületes és konstruktív munkavégzés
LEAN Technikák ismerete
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Magabiztos, felhasználói szintű Office, különösen Excel, Access ismeret
Autocad (2D) gyakorlott használata
SAP ismeret és 3D tervezőprogram ismeret előnyt jelent
Magasszintű problémamegoldó képesség, rendszerszemlélet
Amit mi kínálunk számodra:
Versenyképes jövedelemmel és széleskörű juttatási csomaggal várunk, úgy, mint önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás, Edenred kártya feltöltése nettó 45000 Ft/hónap és 45 Ft/Km munkába járási támogatás
Modern munkakörnyezet, zöldmezős beruházás keretében épült infrastruktúra vár Téged
Nyitott és befogadó kultúra jellemez bennünket
Biztos, nemzetközi háttér áll mögöttünk
Jelentkezésed magyar és angol nyelvű Önéletrajzod megküldésével várjuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
 Gyártástámogató mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Datalogic Hungary Kft. 
BalatonboglárSomogy 
Teljes munkaidős 
5-10 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Karbantartó villamosmérnök 
 Miskolc  
 RENDSZER-KOORDINÁTOR (FEJLESZTÉSI TERÜLETEN) (16-2074) 
 Veszprém  
 Folyamatmérnök 
 Debrecen  
 Gyártástámogató mérnök 
 Téglás  
 IT Gyakornok (Kecskemét) 
 Kecskemét  
