Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SENIOR RENDSZERMÉRNÖK 
Leendő legfőbb feladataid lesznek:
Számítógépes rendszerek tervezése és üzemeltetése.
		Rendszerkarbantartások tervezése és végrehajtása.
Informatikai folyamatok tervezése és bonyolítása.
		Informatikai hibakeresés és javítás.
Informatikai támogató tevékenységek elvégzése.
		Új technológiák tesztelése.
		Implementációs rendszer- és problémamegoldási dokumentációk készítése.
 A pozíció eredményes betöltéséhez szükséged lesz:
		Középfokú végzettségre.
Legalább 5 évet meghaladó szakmai tapasztalatra releváns területen (Rendszermérnök, üzemeltető mérnök).
Középfokú/ kommunikációképes szintű angol nyelvismeretre (szóban és írásban egyaránt – Partnerekkel történő megbeszélések, szakmai továbbképzéseken való részvétel miatt).
Haladó szintű hálózati VAGY Vmware VAGY Linux VAGY Veeam VAGY Kubernetes ismeretekre.
		B kategóriás jogosítvány(kiszállásos munkavégzéshez aminek aránya nagyon alacsony).
		Eredményes önálló és csapatban történő munkavégzésre.
		Dokumentációs készségre.
 Kiválasztás során előnyt jelent, de nem feltétel:
		Felsőfokú végzettség.
 Amit a munkád megbecsüléseként a Partnerünk kínál:
Tapasztalat függvényében meghatározott alapfizetést.
Kiemelkedő teljesítményarányos féléves bónuszt.
		Céges laptopot és mobiltelefont.
Céges autót (magánhasználatra egyaránt - havi szintű autóhasználati kerettel).
		Cég által finanszírozott szakmai képzést és továbbképzést.
		Privát egészségügyi szolgáltatások lehetőségét.
 Munkavégzés helye: Budapest III. Kerület (Aranyvölgy közelében) - hetente 2-3 nap Home Office
 Ha felkeltette érdeklődésed a lehetőség, és szívesen csatlakoznál a Partnerünk csapatába, akkor jelentkezz frissített magyar nyelvű önéletrajzod csatolásával az alábbi gombra kattintva:
Jelentkezem
Elmentem az állást
SENIOR RENDSZERMÉRNÖK 
Jelentkezem
Elmentem az állást
BECK AND PARTNERS Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 JUNIOR RENDSZERMÉRNÖK 
 Budapest  
 LABORATÓRIUMI TECHNIKUS 
 Budapest  
 Munkalehetőségek szállással - Országos 
 Budapest  
 Termelési és raktári munkalehetőség - Kunszentmiklós 
 Kunszentmiklós  
 Operátor, csomagoló, kézi anyagmozgató,raktáros - Tatabánya 
 Tatabánya  
