Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szenior Java Algoritmus Fejlesztő-Vezető Tanácsadó Rendszerek 
A Knorr-Bremse Fékrendszerek Kft. a Knorr-Bremse Csoport Haszonjármű üzletágának egyik legnagyobb európai gyártóegysége és fejlesztőbázisa. 
	A 2020-ban harmincéves vállalat évente több, mint 6,5 millió darab készterméket gyárt Kecskeméten, 21.000 m2-en. Az itt előállított magas minőségű termékek döntő mértékben járulnak hozzá világszerte a közúti szállításban a nagyobb biztonsághoz és energiahatékonysághoz. A cég 2020-ban elnyerte a Dél-Alföldi Innovációs Díjat, 2021-ben az Év Beszállítója Díjat és a Nemzeti Kiválóság Díjat.
	A vállalat kutatás-fejlesztési központja két telephelyen Kecskeméten és Budapesten van jelen. A magyarországi Knorr-Bremse R&D Centerben dolgozó mérnökök komplex munkafolyamatokban kísérik végig egy-egy fékrendszer fejlesztési, tesztelési útját, a sűrített levegő előállítás és előkészítés szerelvényeitől a fékvezérlésen át az új fejlesztésű elektronikus rendszerekig – magas minőségbiztosítási feltételeknek megfelelve. Az előfejlesztés pedig olyan innovációkon dolgozik, hogy egy kamion minél magasabb szintű autonómiára legyen képes, és autópályás környezetben is tudjon önvezető üzemmódban közlekedni.
Jelenleg bővülés miatt keresünk új kollégát növekvő csapatunkba!
EZEK LESZNEK A FELADATAID
Vezetői tanácsadó rendszer (DAS – Driver Advisory System) funkcióinak fejlesztése a felmerülő igények alapján
Teljes funkciók feletti felelősség
Új funkciók és komplex algoritmusok implementálása
A tervezési folyamatokban való aktív részvétel egy scrum csapat tagjaként
Meglévő funkciók és algoritmusok támogatása és továbbfejlesztése
Automatikus unit tesztek implementálása
Fejlesztők munkájának koordinálása
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ
Műszaki felsőfokú végzettség
Minimum 5 éves Java fejlesztő tapasztalat
Legalább középszintű angol nyelvtudás
Gyors helyzetfelismerés, strukturált gondolkodás, önállóság
Tapasztalat összetett algoritmikus problémák megoldásában
Rendszerszintű gondolkodás
Koordinációs készség
Jó kommunikációs készség, dinamikus munkatempó
Nemzetközi környezetben való kooperációs készség
Igény a precizitásra és pontosságra
Miért válassz minket?
Egy folyamatosan fejlődő és bővülő vállalat új munkatársaként nemzetközi és modern munkakörnyezettel várunk
Megismerhetsz innovatív termékeket, technológiákat és megoldásokat
Fontos számunkra egyéni szakmai fejlődésed, melyet képzésekkel is támogatunk
Az alapbér mellett széleskörű juttatási csomagban részesülhetsz.
Kellemes munkahelyi légkör és sokszínű programlehetőség (családi nap, sportnap, Mikulás nap) színesíti a mindennapokat.
A munka-magánélet egyensúlyát rugalmas munkaidővel és home office munkavégzési lehetőséggel támogatjuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szenior Java Algoritmus Fejlesztő-Vezető Tanácsadó Rendszerek 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Knorr-Bremse Rail Systems Budapest 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
5-10 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 23.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 TESZTRENDSZERFEJLESZTŐ GYAKORNOK (BCA ) 
 Budapest  
 Senior JAVA Fejlesztő 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő 
 Budapest  
 Key Account Manager with French - AMR (Afternoon shift) 
 Budapest  
 TESZTMÉRNÖK R&D MECHANICS 
 Budapest  
