Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
A CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. A CRITERION CSOPORT RÉSZEKÉNT KERES:
Gyengeáramú projektvezető(Nyíregyháza)
A CRITERION cégcsoport (G4S jogutód) több mint 30 éves szakmai tapasztalat birtokában
    a magyarországi készpénzlogisztikai és vagyonvédelmi szolgáltatói piac meghatározó
    szereplője. Ha úgy érzed, szívesen erősítenéd csapatunkat, jelentkezz hozzánk!"
A CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. (G4S Biztonságtechnikai Zrt. jogutódja) a biztonságtechnika területén szerzett több mint 30 éves szakmai tapasztalat birtokában teljes körű, és piacvezető biztonsági megoldásokat kínál.
Hisszük, hogy nincs elérhetetlen, képesek vagyunk a fejlődésre, és a nehézségek legyőzésével tudjuk igazán megmutatni mi is az a CRITERION.
FELADATOK:
Gyengeáramú rendszertervek készítése
A kivitelezéshez szükséges anyagok megrendelése, erőforrás igények egyeztetése, alvállalkozók munkájának irányítása, projektvezetés
A műszaki átadás-átvételhez szükséges dokumentációk elkészítése, és a műszaki átadás-átvétel végrehajtása
Az elvégzett munka kiszámlázásához szükséges kalkulációk és dokumentációk elkészítése, SAP adminisztráció
Havi riport készítése a projektek haladásáról és a várható pénzügyi eredményéről
ELVÁRÁSOK:
Legalább középfokú műszaki végzettség (elektronikai)
Gyengeáramú, elsősorban IT rendszerek tervezésében és kivitelezésében szerzett tapasztalat
Informatikai hálózatok (menedzselhető passzív struktúrált) tervezésében és kivitelezésében szerzett tapasztalat
Középfokú angol nyelvtudás
AutoCAD felhasználói szintű ismerete
ELŐNYÖK:
Műszaki mérnök végzettség (villamosmérnök vagy biztonságtechnikai mérnök)
Magas szintű Excel tudás
CommScope hálózatok ismerete
AMIT KINÁLUNK:
Mivel a fejlődés nálunk sem állhat meg, különböző technikai újítások alkalmazásával könnyítjük meg munkatársaink mindennapjait, és vigyázunk biztonságukra
Nálunk élvezheted a teljes bejelentés előnyeit pl. adókedvezmények igénybevétele, gyermek utáni pótszabadság
Gyermektáborunk segítségével nyaranta 1 hétig felhőtlen szórakozásban lehet része gyermekeiteknek 
Kiszabadítunk a napi mókuskerékből ingyenes belépőinkkel, céges rendezvényeinkkel, juttatási csomagokkal:
 érdekes programok:
családi napjaink
közös karácsonyi forgatagunk
horgászversenyek
túrák    
céges lángosozások, hamburgerezések és fagyizások
Gyengeáramú projektvezető(Nyíregyháza) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. 
NyíregyházaSzabolcs-Szatmár-Bereg 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 VILLAMOS PROJEKTVEZETŐ (16-2095) 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő mérnök (beágyazott rendszerek) 
 Budapest  
 VILLAMOS PROJEKTMÉRNÖK (16-2067) 
 Baranya megye  
 Hardverfejlesztési folyamatgazda  
 Budapest  
 Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
