Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Technical project manager 
Cégünk Mesterséges Intelligenciára épülő parkolási, forgalom figyelő és biztonsági rendszereket tervez, fejleszt és telepít világszerte, melyekbe saját fejlesztésű videó analitikai- és rendszámfelismerő szoftvereinket építjük be.
Kiemelt jelentőségű piacunk az Egyesült Államok, stratégiai partnereinken keresztül pedig számos projektben jelen vagyunk Európa és Ázsia több országában. Röviden, ha nálunk dolgozol, itthon teremtesz külföldi trendeket. Feladatok
Napi kapcsolattartás külső amerikai telepítőpartnerekkel, helyszíni látogatások szervezése
IT-problémák elhárítása helyszíni technikussal
A teljes amerikai projekthez informatikai eszközök előrejelzési és ellátási terveinek készítése, együttműködve társosztályokkal
Tárolási és logisztikai folyamatok kidolgozása, fejlesztése, támogatása
Ügyfelekkel, partnerekkel való rendszeres kapcsolattartás
Elvárások
Projekt menedzseri tapasztalat
Előnyök
Azonnali munkakezdés
IT ismeretek, beszerzés, logisztika területén szerzett tapasztalat
Analitikus gondolkodás, egymásra épülő, összhangban levő rendszerek létrehozása, ismerete
Amit ajánlunk
Hosszútávú, biztos munkahely
Változatos munkavégzés
Bejelentett munkaviszony
Széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
Munkavégzés helye
Magyarország, 1054 Budapest, Szabadság tér
Jelentkezem
Elmentem az állást
Technical project manager 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Melon HR Technology Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 07.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Junior IT Project Manager 
 Budapest  
 Project Security & Privacy Manager 
 Budapest  
 Application Development Project Manager 
 Budapest  
 Software Project Manager 
 Szombathely  
 Research and Development Project Manager 
 Veszprém  
