Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftver teszt tervező (Biatorbágy régió) 
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Pozíció leírása:
A termékanalízisre és újra-gyártásra vonatkozó tesztelést érintő követelmények összegyűjtése a szervezeten belül
Tesztelési forgatókönyvek kivizsgálása,létrehozása önálló vizsgálatok alapján az adott termékre/funkcióra vonatkozó követelmények vagy dokumentációk figyelembevételével
Teszt esetek/tesztek létrehozása a PDCA ciklus alapján
Eredmények és részletes munkafolyamatok dokumentálása
A kifejlesztett tesztesetek dokumentált jóváhagyásának és újra-felhasználásanak biztosítása, valamint ezek karbantartása
Elsődleges kontakt személy a teszt létrehozáshoz kapcsolódó sürgős esetek és problémák megoldásnál
A meglévő tesztek, komponensek hibáinak jelzése az automatizálási mérnökök felé
A teszt létrehozást érintő tudás folyamatos átadása és szinkronizálása a meghatározott tagok között
A szabványosított tesztállomások létrehozásában való részvétel, szinkronizálás a konfigurációs csapattal, és részvétel a folyamatos fejlesztésében.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Teszt menedzsment/Projekt Menedzsment tapasztalat;
Főiskolai vagy egyetemi végzettség;
Alap programozási ismeretek (C#);
Kommunikációs szintű aktív angol nyelvtudás;
Hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat;
Szoftver Architektúra;
UML,SW és HW tesztelése;
Automatizálási folyamatok ismeretek;
Windows Office ismeret;
Precíz munkavégzés.
Amit nyújtunk: Stabil, hosszú távú munkalehetőség;
Összetartó, támogató csapat;
Rugalmas munkarend;
Versenyképes bér és juttatási csomag - cafeteria, meleg étkezési lehetőség; ingyenes buszjáratok.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftver teszt tervező (Biatorbágy régió) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Biatorbágy, 2051 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Analízis mérnök - Biatorbágy 
 Biatorbágy  
 Minőségbiztosítási mérnök (Budaörs régió)  
 Budaörs  
 Szoftver validációs mérnök 
 Tatabánya  
 Belső auditor (Budaörs régió) 
 Budaörs  
 Vevői minőségügyi mérnök (Budaörs régió)  
 Budaörs  
