Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
LINUX RENDSZERÜZEMELTETŐ 
Milyen kihívások várnak: 
Red Hat/ CentOS és SUSE Linux környezetek tervezése és üzemeltetése, 
VMware és Oracle Virtualizációs infrastruktúrák üzemeltetése, 
SUSE CaaS Platform üzemeltetése,
Napi üzemeltetés során felmerülő hibák megoldása,
Új környezetek tervezésében és alakításában való részvétel, 
Új technológiák bevezetése,
Műszaki dokumentációk írása, véleményezése.
Elvárások:  
Csatlakozz hozzánk, ha: 
Rendelkezel 2+ éves Linux rendszer üzemeltetői tapasztalattal, 
Jártas vagy nagyvállalati környezetben szerver alkalmazások üzemeltetésében, 
Nem okoznak gondot az egyszerűbb TCP/IP hálózati hibák felderítése, 
Le tudod dokumentálni a munkádat munkatársaid számára, 
Megérted az angol nyelvű dokumentációkat. 
Amit nyújtunk:  
Ha minket választasz: 
XIV. kerület Róna utcai irodai munkavégzés és home office lehetősége vár,
Technológiailag sokrétű üzemeltetési környezet és szakmai fejlődési lehetőséget biztosítunk számodra, 
Cafeteria juttatási csomag,
Egy hosszú távon stabil cég csapattagja lehetsz,
Sportolási támogatás (AYCM, sportkörök, biciklibarát munkahely), 
Balaton parti céges nyári üdülő, 
Családbarát munkahely vár Téged.
Előnyök:  
Előnyt jelent számodra: 
Magas rendelkezésre állású Linux alapú, valamint VMware infrastruktúrák tervezésében, üzemeltetésében szerzett tapasztalat,
Többféle script nyelv ismerete, 
Szakmai felsőfokú végzettség
Company details:  
Alkalmazás feltétele:
Belépés után nemzetbiztonsági átvilágítás szükséges.
Jelentkezem
Elmentem az állást
LINUX RENDSZERÜZEMELTETŐ 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Workplus Hungary Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettségEgyetemi végzettség 
Frissítés dátuma: 10.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Alkalmazás üzemeltető 
 Budapest  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 Rendszergazda és support munkatárs 
 Nagytarcsa  
 MAC System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 Microsoft System Enginner – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
