Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszermérnök 
Partnerünk több mint 70 éves múltra tekint vissza és jelenleg kiemelkedő szerepet tölt be az autóipari szférában.
Támogasd tudásoddal és szakmai tapasztalataiddal a biztonságos és kényelmes autóvezetést egy globálisan jelenlévő multinacionális vállalatnál Rendszermérnök pozícióban.
 Feladatok
Vevői követelmények kezelése Polarion vagy hasonló szoftverben.
Követelmények áttekintése koncepció kialakításához és árajánlatadáshoz, szükség esetén a megfelelő fejlesztőmérnökök bevonása.
Követelmények nyomon követése a teljes fejlesztési fázisban, beleértve a változások kezelését.
Támogatni a vezető mérnököket és fejlesztési csapataikat annak érdekében, hogy a definiált tesztek lefedjék a követelményeket.
Követelmények verifikációjának nyomon követése és riportálása.
Megbízhatósági koncepciók és analízisek (FTA, FMEDA) készítése a fejlesztői csapattal.
Követelmények készítése és technikai támogatás külső fejlesztő partnerek számára.
Aktív részvétel DFMEA készítésben.
Együttműködés a Program Menedzsmenttel a vevői időterv elérése érdekében.
 Egyéb információk
 Munkavégzés helye: Veszprém
 Munkaidő: Teljes munkaidő 40 óra / hét
Elvárások: Végzettséged:
Elektronikai vagy Mechatronikai műszaki mérnöki végzettség
Szakmai tudás, tapasztalat:
Vevői követelmények kezelésében s feldolgozásában szerzett tapasztalat
Autóipari szabványok alapvető ismerete
Autóipari tapasztalat a munka területén
Technológiai tudás, tapasztalat:
Polarion vagy hasonló vevői követelménykezelő szoftver használata
Nyelvismeret:
Magabiztos, középszintű angol nyelvtudás
Amit nyújtunk: 
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Home office
Előnyök: 
ISO 26262 szabvány ismerete
APIS IQ-RM szoftver ismerete
Jelentkezem
Elmentem az állást
Rendszermérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT rendszermérnök 
 Nagykőrös  
 IT SPECIALISTA / SZERVER RENDSZERMÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
 VMWARE RENDSZERMÉRNÖK  
 Budapest  
 PROJECT MANAGER (System Validation) 
 Veszprém  
 Ipari szoftverfejlesztő mérnök - Veszprém 
 Veszprém  
