Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
FRONTEND FEJLESZTŐ 
Fő felelőssége:
		A Frontend fejlesztő felelős a meglévő termékek felhasználói felületének fejlesztésére irányuló javaslatok kidolgozásáért, új termékek fejlesztéséért, valamint a meglévő hibák javításáért.
Feladatok:
		Funkcionális tervek összehangolása a technológiai lehetőségekkel,
		Szűk keresztmetszetek azonosítása, javítása az alkalmazásban, bug-ok megszüntetése,
		Többi fejlesztővel-, tesztelővel, PO-val és managerekkel való együttműködés,
		Aktív részvétel a meetingeken,
		A kollégák által készített funkcionális tervek alapján a szoftver fejlesztése,
		Funkcionális javaslatok és a „user story”-k egyeztetése a „Functional designer”-rel vagy a „Scrum Master”-rel,
		Javaslatok tétele a kiigazításokra és az optimálisabb működésre,
		Együttműködés a holland- és magyar fejlesztőcsapatokkal, tudásmegosztás,
		A szoftver tesztelése és „Code review” keretein belül a programkód ellenőrzése,
		A „Sprint”-ben megállapított ütemterv szerint a feladatok végrehajtása.
Elvárások:
		Minimum középfokú informatikai végzettség, 
		Legalább 1-3 éves fejlesztési tapasztalat JavaScript területen,
Angol magabiztos társalgási ismeretű nyelvtudás (a napi munkavégzéshez elengedhetetlen).
Előnyök:
		Főiskolai vagy egyetemi végzettség műszaki vagy informatikai területen,
		Typescript ismerete,
		Rest API ismerete, 
		GIT ismerete,
		Ramda library, Yup library ismerete.
Juttatások:
Profi felszerelés, amit a fejlesztő maga választhat (Windows vagy MacOS),
Medicover egészségbiztosítás,
		Havi bruttó 25.000 Ft általános költségtérítés,
		Havi nettó 19.000 Ft cafetéria (OTP Szép-Kártya),
Plusz szabadnapok (munkanap áthelyezéskor a szombati munkanap helyett pihenőnap, mindenkinek a saját születésnapja szabadnap),
Általában évi 1 utazás Hollandiába,
Bejárási-, parkolási támogatás,
		Ingyenes nyelvtanfolyam, ha szükséges,
		Home Office lehetőség,
		Karácsonyi ajándék,
		Udemy Business lehetőség.
Egyéb jellemzők:
		Flat structure,
		Open door policy,
		Transparency.
Munkavégzés helye: Pécs belvárosa (Zsolnay-szobor buszmegállótól sétatávolságra).
Munkaidő: Rugalmas munkaidő.
Amennyiben érdekli a meghirdetett pozíció, küldje el számunkra angol és magyar nyelvű önéletrajzát a JELENTKEZÉS gombra kattintva!
Jelentkezem
Elmentem az állást
FRONTEND FEJLESZTŐ 
Jelentkezem
Elmentem az állást
BECK AND PARTNERS Kft. 
Baranya 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 BACKEND FEJLESZTŐ 
 Baranya megye  
 TESZTELŐ 
 Baranya megye  
 DCS FEJLESZTŐ 
 Budapest  
 PROJEKT MÉRNÖK-KOORDINÁTOR 
 Győr-Moson-Sopron megye  
 VILLAMOSMÉRNÖK 
 Pest megye  
