Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Business Analyst 
Megbízónk egy magyar tulajdonban lévő, elismert IT tanácsadó és szolgáltató vállalat. Számukra keresünk munkatársakat az alábbi pozícióba.
Feladatok
Szervezői feladatok ellátása agilis vagy waterfall módszertan szerint működő dinamikus csapatban
Rendszerkoncepciók és tervek készítése
Kapcsolattartás ügyfelekkel
Elvárások
Adatmodellezésben, funkcionális modellezésben, folyamat-modellezésben szerzett tapasztalat
Adatbázis-kezelők ismerete (pl. SQL)
UML ismeretek (use case-ek, activity diagramok, BPMN ábrák rajzolása)
Rendszerintegrációs ismeretek
Webservice-ek ismerete (XML/XSD/WSDL értelmezése/írása, webservice-ek tesztelése, SoapUI használata)
Középszintű angol nyelvtudás
Kifejezetten jó együttműködési és kommunikációs készség
Előny
Agilis módszertanok és eszközök ismerete (pl. Jira, Confluence)
Felsőfokú, informatikai végzettség
Munkáltató ajánlata
30 nap szabadság jár mindenkinek a belépéstől kezdődően
A kollégák fejlődésének támogatása, rendszeres szakmai tréningek
Képesség- és készségfejlesztő tréningek támogatása
Korszerű hozzáállás: új technológiák, módszerek megismerése, bevezetése
Szakmai délutánok, ahol az aktuális projektekről vagy az IT trendekről tartanak szakmai prezentációkat
Fiatal, dinamikus csapat: két havonta csapatépítők, éves szinten pedig néhány nagyobb
Transzparens, elérhető vezetők
Jelentkezem
Elmentem az állást
Business Analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Nova Human Resources Kft. 
BudapestPestBudapest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 06.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Automation Business Analyst (RPA) 
 Budapest  
 Üzleti adatmenedzsment, dashboard és riport specialista 
 Budapest  
 Reporting & Data Quality Consultant - EBA Reporting 
 Budapest  
 Business Analyst 
 Budapest  
 Vállalati CRM elemző szakértő 
 Budapest  
