Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Data Migration Manager - Budapest IX./Remote – 1,100,000 – 1,600,000 HUF Gross + Bonus + Cafeteria
- 5+ év tapasztalat integrációs és data migrációs projektek menedzselésében - SAP gyártási környezet teljes életciklus-ismerete.
- Certified Data Management Professional.- SAP általános rendszerek architectúrájának ismerete.- ETL metodológia.- Data Models és Database Design (Oracle, MSSQL)- SAP S/4HANA Migration Cockpit. - SAP implementation tapasztalat multinacionális környezetben.
- Magabiztos angolnyelv tudás szóban és írásban is.
További információért keress minket az it@getwork.hu e-mail címen
Munkaerő-közvetítés eng.szám.: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Data Migration Manager - Budapest IX./Remote 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 23.12.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data Migration Manager – Budapest IX./ Remote 
 Budapest  
 Data Migration Manager - Remote 
 Budapest  
 Data Migration Manager - Remote 
 Remote  
 Data Migration Expert FI/CO/MM - Remote 
 Remote  
 Data Migration Consultant (FI/CO/MM) - Budapest IX./Hybrid 
