Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Junior IT Security Analyst - (Budapest IX./ Hybrid) - 650,000 - 800,000 HUF Gross + Bonus + Cafeteria 
Jelentkezz, ha teljesíted az alábbi feltételeket:
 - 2+ év tapasztalat IT security területen szerzett tapasztalat.
 - IT security alkalmazások ismerete (SIEM, IPS/IDS, WAF, EDR, stb.).
 - Alapvető hálózati ismeretek.
 - Egyetemi/főiskolai informatikai vagy műszaki végzettség.
 - Magabiztos angol nyelvtudás szóban, és írásban.
Előnyt jelent:
 - IT security szakképesítések, minősítések (pl. CEH, PWK, OSCP, OSCE, OSEE)
 - Information security incidensben szerzett tapasztalat
 - Linux operációs rendszer ismerete
Amit a cég kínál:
- Hibrid munkavégzési lehetőség.
- Együttműködés nemzetközi szakmai vezetőkkel.
- Belső karrierút és vezető mentorok.
- Teljesítmény alapú bónusz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Junior IT Security Analyst - Hybrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Junior IT Security Analyst - Hybrid 
 Budapest  
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 SOC Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 SOC Use Case Analyst – Budapest IX./Hybrid 
