Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
a szoftverfejlesztés éltet, de folyton keretekbe ütközöl? nincs, aki meghallgatná az ötleteidet, forradalmasító gondolataidat? szívesen ötvözöd különböző technológiákban szerzett tudásodat, hogy egy problémát megoldj?
gyártópartnerem Esztergomban pont ilyen fejlesztőt keres! Innováció, a kódolás szeretete és megoldásfókusz.
milyen feladatok várnak egy szoftverfejlesztőre?
a mindennapi munkához kapcsolódó megoldások innovációja és fejlesztése, üzemeltetés támogatása
kezelőfelület-fejlesztés a gyár technológiája, robotjai, autonóm berendezései felé
újítási és változtatási lehetőségek észlelése, ötletek megfogalmazása - ezért még jutalmat is kaphatsz!
támogatja, együttműködik a gyár különböző részlegeivel és a külsős partnerekkel
kihívást jelentő komplex alkalmazások tervezése, fejlesztése
üzleti területek rendszereinek és folyamatainak fejlesztése (gyártástól egészen az aftersalesig)
munkavállalók, felhasználók oktatása és támogatása
                Elvárások / Requirements
Jó, ha rendelkezel az alábbiakkal:
felsőfokú informatikai végzettséged van, vagy végzős hallgató vagy, esetleg diplomával egyenértékű tapasztalatod van
van minimum 2 éves programozási, fejlesztési tapasztalatod (számít a hallgatói projektmunka is)
relációs adatbázis tervezési és kezelési ismeretekkel bírsz
aktív, legalább középfokú angol nyelvtudás
projektszemlélet, önállóság, precizitás
a programozás és a technológiák iránti elkötelezettség
jó analitikus és problémamegoldó képesség backend fókusszal
JAVA, C# - vagy amiben a termeléshez kapcsolódó ötleteket kivitelezed majd - ez rajtad múlik!
                Amit nyújtunk / Benefits
a fizetésen felül pótlékok és SZÉP kártya juttatás
kiszámítható, 8 órás munkarend
ingyenes étkezés naponta egyszer
ingyenes buszjárat 40 km-es körzeten belülről
ingyenes szállás, ha távolról érkezel
előrelépési lehetőség
dolgozói ajánló program
kedvezményes telefonflotta és termékvásárlási lehetőség
a vállalat európai bázisában dolgozhatsz nemzetközi környezetben
szoftverfejlesztő mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Esztergom 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Ipari szoftverfejlesztő mérnök - Veszprém 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő 
 Veszprém megye  
 Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) 
 Veszprém  
 Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő gyakornok 
 Budapest  
