Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Mid/Senior Software Test Engineer (Budapest IX.) 950,000-1,350,000 HUF Bruttó + bónusz + cafetériaA GRP Telekommunikációs partnere csapatába Senior Software Test Engineer-t keres az alábbi pozícióba.Aktív resztével automatizált tesztelésben, validálásában, a termék teljes életciklusát végig követve az élesítésig.Aktív angol nyelvismeret írásban és szóban egyaránt.Technológiai környezet:- Minimum 4+ év tesztautomatizálás területen szerzett tapasztalat- Microsoft technologies (Windows infrastructure, IIS)- Database (SQL/MSSQL)- (C#/.NET)- Visual Studio- Atlassian JIRA/Confluence- JMeter (SmartMeter)- Selenium- NUnitAmit kínálunk:
- Hybrid munkavégzés. (Heti 3 nap home office adott.)- Az interjúk/kiválasztási folyamat nem igényel személyes találkozót. - Képzési lehetőségek, előre lépési lehetőség
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Mid/Senior Software Test Engineer - Hibrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Mid/Senior Software Test Engineer - Budapest IX 
 Budapest  
 Software Test Engineer – Budapest VII. /Hybrid 
 Budapest  
 Test Automation Engineer – Budapest /Hybrid 
 Budapest  
 Test Automation - Budapest IX./Hybrid 
 Budapest  
 Cloud Test Engineer – Budapest IX./Hybrid 
