Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszergazda és support munkatárs 
MIBEN SZÁMÍTUNK RÁD?
Érkező IT hibabejelentések szerződés szerinti L1 szintű ellátása (helyszíni / távoli) ill. megfelelő delegálása
Bizonyos ügyfeleknél helyszíni jelenlét (Budapest), az ügyfelek munkavállalóinak lokális IT támogatása
Rendszer kiépítési/telepítési projektekben való részvétel
Hálózati eszközök konfigurálása és üzemeltetése
Tűzfalak és antivírus rendszerek üzemeltetése
Gloster alapvető rendszergazdai feladatainak ellátása beleértve a kapcsolódó dokumentációt. Kollégák első szintű (közvetlen) támogatása
Egyéb, belső infrastruktúra fejlesztési tevékenységekben való részvétel
TÉGED KERESÜNK, AMENNYIBEN:
Megbízhatóság, pontosság, proaktivitás, jó problémamegoldó képesség egyaránt jellemez
Ügyfélorientált hozzáállással rendelkezel, jól kommunikálsz szóban és írásban
Előnyt jelent, ha dolgoztál már IT ügyfélszolgálati munkakörben, használtál ITSM rendszert
Szeretsz csapatban dolgozni, de tudsz és akarsz is önállóan működni
Figyelemmel kíséred az informatikai szektor történéseit/fejlesztéseit
Szívesen olvasol angolul nemzetközi szakmai anyagokat a témában
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Nagytarcsa és Budapest, közös megegyezés alapján home office lehetőségével
Ha megtetszett az álláshirdetésünk várjuk jelentkezésed egy magyar nyelvű önéletrajz elküldésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Elvárások: 
Legalább középfokú végzettség
Microsoft rendszerek ismerete (Windows 10, M365)
Előnyt jelent, ha Microsoft alapú szerverek alapszintű ismeretével is rendelkezel (Windows Server 2019)
Alapvető hardverelemek ismerete (hálózati eszközök, kliens oldali eszközök)
Pontos, megbízható munkavégzés, a határidők betartása
Angol nyelvhasznált (minimum B1 szint – szóban és írásban egyaránt)
B1-es jogosítvány, saját személygépjármű
Hajlandóság új technológiák, programok megismerésére, elsajátítására
Amit nyújtunk: 
Teljes munkaidős, alkalmazotti jogviszony
Havi fix bérjuttatás
Teljesítményalapú bónuszrendszer
Gyártói minősítések megszerzése céges támogatással (pl. CCNA, CCNP, MS100, MS101)
Családias hangulat
Fiatalos, lelkes, tanulni vágyó csapat
Saját IT labor használati lehetőség
Előnyök: 
Gyártói, szakmai vizsgák, minősítések megléte (érvényes CCNA, Microsoft certifikációk vagy ennek megfelelő ismeretek)
ITSM rendszerek ismerete
Mobile Device Management alapismeretek
Network Security technológiák ismerete
Linux alapú rendszerek ismerete
Jelentkezem
Elmentem az állást
Rendszergazda és support munkatárs 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Gloster Infokommunikációs Nyrt. 
Nagytarcsa, 2142 MagyarországPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 08.11.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT munkatárs 
 Miskolc  
 LINUX RENDSZERÜZEMELTETŐ 
 Budapest  
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
 Műszaki supportos IT rendszergazda 
 Budapest  
 .Net L3 Support Team Lead - Hibrid 
 Budapest  
