Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP pénzügyi partnere rendszermérnöki csapatába BACKUP-STORAGE ENGINEERT keres.Feladatok:jelenlegi backup infrastruktúra Cohesity-re váltásamentési környezet teljeskörű üzemeltetéseincidensek kezelésekapcsolattartás a társterületekkeldokumentáció naprakészen tartásaElvárások:informatikai vagy mérnöki területen szerzett végzettségCohesity vagy Veritas Netbackup tapasztalat.PowerShell scriptingPython programozási ismeret.backup eszközök ismereteszerver oldali alkalmazások backup (Linux/Windows, adatbázisok).Storage Area Network alapokITIL ismereteagilis gondolkodásfolyékony angol nyelvtudáskészenlét vállalásaAmit kínálunk:szakmailag felkészült nemzetközi csapatszakmai képzésekHome Office lehetőségcsapatépítő rendezvényekcafeteria csomag
Hogy zajlik a kiválasztási folyamat?
 2 körös szakmai interjúra számíthatsz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
BACKUP-STORAGE ENGINEER - BUDAPEST (Hibrid) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.05.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Backup-storage engineer - BUDAPEST 
 Budapest  
 Backup Storage Engineer -  Budapest IX./ Hybrid 
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
 SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
 Veszprém  
 ANGULAR / JAVASCRIPT FEJLESZTŐ  
 Szeged  
