Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Manuális Tesztelő
Részvétel a specifikációk véleményezésében,
A szoftver teljes fejlesztési ciklusát lefedő tesztelési feladatok elvégzése (integration, system, user acceptance testing),
Saját fejlesztésű teszt automatizáló szoftverben tesztesetek készítése, karbantartása, futtatása, kiértékelése,
Hibajavítások nyomon követése, folyamatos együttműködés a fejlesztőkkel, gépészekkel és UI designerekkel,
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése.
                Elvárások / Requirements
Legalább 2 éves, hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat,
Rendszerszemlélet, analitikus szemléletmód,
Önálló, precíz munkavégzés,
Középszintű angol nyelvtudás.
 Pozíció betöltéséhez előnyt jelent:
Jira, Confluence ismeret,
Gyártási / gépipari tapasztalat, 3D-s grafikus alkalmazási tapasztalat,
ISTQB vizsga
Komplex, ipari szoftverek tesztelésében szerzett tapasztalat.
                Amit nyújtunk / Benefits
Változatos, folyamatosan új funkciókkal bővülő egyedi termékek tesztelése,
Rugalmasság és nyitottság,
Kellemes munkahelyi légkör, támogató csapat,
Versenyképes bérezés.
a0t6N000000PrgQQAS
Manuális Tesztelő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Manuális Tesztelő 
 Budapest  
 Senior Software Engineer (.NET) 
 Budapest  
 Front-End Developer 
 Budapest  
 Rendszergazda 
 Budapest  
 SAP Engineer  (REF253P) 
 Budapest  
