Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Rendszergazda
A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás,
Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése,
Network, Switch management,
A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása,
Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférések
tekintetében,
Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése,
IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.
                Elvárások / Requirements
Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete,
Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat,
Hálózati ismeretek,
Főiskolai vagy egyetemi végzettség,
Középfokú angol nyelvismeret.
                Amit nyújtunk / Benefits
Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés),
Szakmai fejlődési lehetőség,
Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben,
Vállalati mobilcsomag,
Stabil vállalati háttér.
a0t6N000000mzqtQAA
IT Rendszergazda 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszergazda 
 Budapest  
 Rendszergazda 
 Tiszaújváros  
 Medior Linux Rendszergazda 
 Budapest  
 Full Stack Developer 
 Kecskemét  
 Rendszergazda és support munkatárs 
 Nagytarcsa  
