Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT officer 
Szeretnél egy nemzetközi csapat részese lennél? Fontos számodra a fenntartható fejlesztés és a bolygónk?
Akkor a legjobb helyen jársz!
Jelentkezz partnerünkhöz, akik kulcsfontosságú technológiákat kínál, amelyek segítenek a tisztább bolygó megteremtésében.
Most Rendszergazdát keresünk partnerünkhöz, hogy a fenntartható jövő ne csak egy álom legyen.
Ha szeretnél részese lenni ennek a missziónak jelentkezz még MA!
 Feladatok
 A vállalat hálózati infrastruktúrájának level 1-2 szintű támogatása, valamint hatékony végfelhasználói támogatás az alkalmazásokban és hardverekben
 Műszaki tanácsadóként tevékenykedik minden számítógéppel kapcsolatos kérdésben és irányítja az informatikai megoldások megvalósítását
 Vészhelyzeti támogatást nyújt, ahol ez lehetséges, részlegi erőforrások vagy harmadik fél által biztosított erőforrások felhasználásával
 A rendszertervezés, -szervezés és a releváns informatikai rendszerek fejlesztésének koordinálása
 Az összes számítógép-vásárlás ellenőrzése és monitorozása, biztosítva a kompatibilitást a meglévő rendszerekkel a költségvetési korlátoknak megfelelően 
 Hatékony kommunikáció és kapcsolattartás az összes részleggel informatikai kérdésekben és kapcsolattartás harmadik felekkel és törvényes szervekkel 
 Koordinálja és segíti a végfelhasználók képzési és fejlesztési követelményeit
 Biztosítsa a rendszer- és adatbiztonságot megfelelő biztosítékok és eljárások bevezetésével, fenntartásával és felülvizsgálatával
 Biztosítsa, hogy az informatikai eszközök használata betartja al l vonatkozó szabványok és jogi követelmények
 Az oldal informatikai projektjeivel kapcsolatos munka más oldalakon folyó projektekhez is segítséget nyújt
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Polgárdi
Munkavégzés ideje: 8:30 - 16:30
Elvárások: Informatikai vagy azzal egyenértékű számítógépes szakirányú végzettség 
Tapasztalat: 2-5 év releváns informatikai munkatapasztalat nemzetközi környezetben, ipari vállalatoknál vagy gyártó vállalkozásoknál 
Nyelvek: 
Angol nyelvtudás (írásban és szóban)
 Szükséges készségek: 
1. és 2. level jártas támogatás, 
Hardver-, szoftver- és hálózati problémák elhárítása. 
ERP rendszerek ismerete gyártási környezetben, 
Magas szintű SQL programozási kompetencia, 
Informatikai folyamatok alapos ismerete, beleértve a szoftver/hardver alkalmazásokat
Amit nyújtunk: 
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Cafeteria
Bónusz
Céges rendezvények
Közös használatú céges autó
Nemzetközi, pörgős csapat részese lehet
Fejlődő és stabil munkahely
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT officer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Polgárdi, 8154 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 INFORMATIKUS 
 Polgárdi  
 Informatikus / IT Officer - Polgárdi 
 Polgárdi  
 Site Cybersecurity Officer - Veszprém 
 Veszprém  
 Rendszergazda 
 Budapest  
 IT technikus (üzemeltetés) 
 Székesfehérvár  
