Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Front-End Developer 
Front-end developer
Lokáció: Budapest, Magyarország
Óradíj: 8-10000 HUF/ óra
Kellemes munkakörnyezetbe, a Graphisoft parkban lévő irodánkba keressük új munkatársunkat!
Ha szívesen dolgoznál egy 40+ fős, baráti hangulatú társaságban, és változatos munkára vágysz, akkor gyere el hozzánk és ismerkedj meg velünk!
Az Ixenit Kft. magyar tulajdonosok által alapított IT fejlesztő és üzleti konzultációs cég. Profiljában az üzleti tanácsadás mellett szerepel az Oracle termékek értékesítése és bevezetése, RPA megoldások bevezetése, portál megoldások és egyedi fejlesztések kivitelezése. A cég portfóliójában ezen kívül több saját fejlesztésű termék is helyet kap. 
Elvárások:
HTML, CSS, Javascript, React ismeretek
szakterületnek megfelelő felsőfokú végzettség
1-3 év releváns szakmai tapasztalat (medium)
aktív angol nyelvtudás (nem nyelvvizsga) írásban
gyors tanulási képesség, tanulási vágy
pontos, precíz munkavégzés
 Előnyök:
SQL ismeretek
Javascript teszt keretrendszerek ismerete
Java ismeret
JIRA plugin fejlesztési tapasztalat
szoftvertervezési ismeretek
agilis módszertanok ismerete (Scrum, Kanban)
aktív angol nyelvtudás szóban
 Feladatok:
specifikáció alapján fejlesztés
teszt esetek írása
hibakeresés, hibajavítás
napi használatú rendszereink megismerése (JIRA, Confluence, Bamboo, Git, stb.)
alkalmazott módszertanok megismerése (Scrum, Kanban, stb.)
 Mellettünk szól:
Kellemes, modern munkakörnyezet a Graphisoft Parkban
Stabil, megbízható háttér
Flexibilis vállalati kultúra, ahol a nagyvállalati megoldások és tudás találkoznak a start-up technológiával, gondolkodással és gyorsasággal
Nyitott, fiatalos csapat
Változatos feladatok és projektek
Csapatépítők és szakmai tréningek mellett önszerveződő programok
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Versenyképes fizetés
Home office lehetőség
Online első körös állásinterjú lehetőség!
Ha még többet szeretnél tudni rólunk, látogass el weboldalunkra, a www.ixenit.com-ra.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Front-End Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Junior Fullstack Developer 
 Budapest  
 Fullstack Developer 
 Budapest  
 Front End engineer  
 Budapest  
 C++ developer 
 Budapest  
 Backend Developer 
 Budapest  
