Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Adatvédelmi Szakértő 
A bankszektorban biztos szereplőként komplex pénzügyi szolgáltatásokat nyújtunk, országosan több mint 700 bankfiókkal és digitális felületekkel állunk ügyfeleink rendelkezésére. A stabilitás nálunk a mindennapi munkában a megbízható, egymásra építeni tudó kollegiális kapcsolatokban is megmutatkozik. Nagymértékben támogatjuk munkatársaink fejlődését: változatos feladatokkal, több szervezeti egységet is érintő projektekkel, állandó képzésekkel.
Egymást segítve közösen oldjuk meg a feladatokat, mert nálunk hagyomány, hogy „Kell egy csapat”! A jövőnk Benned van!
Adatvédelmi Szakértő
ÍGY TÁMOGATUNK:
Fix alapbér és versenyképes juttatási csomag 
Utazási költségek részleges megtérítése
Folyamatos belső szakmai képzések, tréningek
Kedvezményes sportolási lehetőségek, sport csapatok
Mentor Programunk, Mentorok segítik a beilleszkedést
Takarék Coaching Program segíthet az önfejlesztésben
Közösségépítő és online események (Takarék Olimpia, Dolgozói Nap, Karácsony, Véradás stb.)        
Kutyabarát Munkahely
FELADATOK:
A szervezeten belülről érkező, adatvédelmi tárgyú kérdések megválaszolása
Digitalizációs és egyéb projektek adatvédelmi támogatása
Belső egyeztetéseken való részvétel, ennek keretében az adatvédelmi osztály álláspontjának képviselete
Kapcsolattartás a kapcsolt vállalkozásokkal, támogatás az adatvédelemmel összefüggő feladataik ellátásában
ELVÁRÁSOK:
Legalább két éves adatvédelmi tapasztalat versenyszektorban vagy az Adatvédelmi Hatóságnál
Magas fokú precizitás
Lényegre törő, közérthető kommunikáció
Feladatok gyakorlatias megközelítése, megoldása
ELŐNYT JELENT:
Jogászi és szakjogászi végzettség
Angol nyelvismeret
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődését, a Jelentkezés gombra kattintva küldje el hozzánk pályázati anyagát Karrier Portálunkon keresztül.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Adatvédelmi Szakértő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
MTB Magyar Takarékszövetkezeti Bank Zrt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Jogász gyakornok - II. kerület 
 Budapest  
 BIZTONSÁGI ÉS ADATVÉDELMI GYAKORNOK 
 Budapest  
 INFORMÁCIÓBIZTONSÁGI SZAKÉRTŐ MUNKATÁRS 
 Budapest  
 Vállalati CRM elemző szakértő 
 Budapest  
  BI Developer 
 Budapest  
