Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 1992-ben alakult építőipari családi vállalkozás megbízásából Budapest és Pest megyei munkáikhoz keresünk fiatal, agilis munkatársat az alábbi pozícióba:
ÉPÍTÉSVEZETŐ ÚT-, KÖZMŰÉPÍTŐ
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú szakirányú végzettség
Min. B kategóriás jogosítvány szükséges.
Min. 3 éves szakmai tapasztalat mélyépítés területén (önéletrajzodban tüntesd fel)
Magabiztos felhasználói szintű számítógépes ismeretek (MS Office, AutoCad stb.)
Tervrajzok olvasása, tervellenőrzés, minimális szerkesztések AutoCadben
Önálló munkavégzésre való képesség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú végzettség
Többlettapasztalat
Főbb feladatok, munkák:
Irányítja a projektekhez beosztott fizikai állomány és a saját brigádok munkáját
Építőipari kivitelezések lebonyolítása, helyszíni ellenőrzés
Kapcsolatot tart a brigádvezetőkkel, alvállalkozók helyszíni irányítóival
Együttműködik a projektvezetővel, az építkezés vezetőivel, és az egyéb szakági vezetőkkel
Koordinálja és ellenőrzi az alvállalkozók munkáját, a teljesítésekben szereplő mennyiségeket ellenőrzi
Naprakész adminisztráció: építési napló vezetése, projektek dokumentálása igény esetén
A munkaterületre kirendelt erőforrások és anyagok hatékony előkészítése, működtetése, felhasználásának ellenőrzése
Kapcsolattartás a megrendelőkkel
Kapcsolatot tart a megrendelő képviselőjével és a műszaki ellenőrökkel
Kapcsolatot tart a beszállítókkal, a logisztikával, előkészíti az anyagrendeléseket, részt vesz a műszaki egyeztetésekben
Kiemelt figyelmet fordít a műszaki, minőségi és munkabiztonsági előírások betartására
Megbízóról:
	1992-ben alakult, 100% magyar tulajdonú családi vállalkozás
	Fő profilja, az út- és közműépítés, valamint szerkezetépítéshez kapcsolódó nagytömegű földmunka
Amit kínálunk:
	Fiatalos, lendületes csapat
	Versenyképes fizetés
	Stabil háttér
	Laptop
	Mobiltelefon
Munkavégzés helye:
	Budapest, XVI. kerület
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a fizetési igény megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
ÉPÍTÉSVEZETŐ ÚT-, KÖZMŰÉPÍTŐ(bp1330) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
WORKLIFE Hungary 
BudapestPestBudapest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 VÁLLALOZÁS VEZETŐ / ELŐKÉSZÍTÉS VEZETŐ (bp1329) 
 Budapest  
 ÉPÍTÉSVEZETŐ 
 Miskolc  
 Útépítő művezető/építésvezető 
 Budapest  
 Műszaki előkészítő 
 Ladánybene  
 Ingatlan Beruházási és Üzemeltetési Manager 
 Budapest  
