Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai termékeket gyártó Partnerünk részére keresünk bővülés miatt lelkes, az újdonságok iránt érdeklődő 
pályakezdő mérnököket a következő pozícióba:
Frissen végzett ill. utolsó félévet kezdők jelentkezését is várjuk (igény esetén szakdolgozat írására is lesz lehetőség)
Pozíció leírása:
Gyártási dokumentációk elkészítése és karbantartása
SMT berendezések programozása és üzemeltetése
A keresztfunkciós és APQP csapatokban való aktív részvétel
Mintagyártások végrehajtása, új gyártási technikák átvétele és bevezetése
Szériagyártás támogatása
Vevői változások felkövetése, reklamáció-kezelési folyamatokban és vevői auditokon történő aktív részvétel.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség (Mechatronikai mérnök / Villamosmérnök / Mérnök informatikus);
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás;
Programnyelv ismerete, pl. C#, Java, Visual Basic.
Amit nyújtunk: Albérleti támogatás (költözős pályázónak)
Versenyképes juttatás;
Hosszútávú karrierlehetőség;
Szakmai fejlődés lehetősége.
Előnyök: Elektronikai területen szerzett tapasztalat   Nyitott az újdonságokra, érdeklődő;
Rugalmas, kreatív gondolkodású;
Önálló munkavégzésre hajlandó és képes.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Minőségbiztosítási mérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Folyamatmérnök 
 Esztergom  
 IT projektmérnök 
 Székesfehérvár  
 Product Manager (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
