Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Projektmenedzser (Budapest)
Projektmenedzser (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat stratégiai projektek megvalósításával foglalkozó területe, Budapest II. kerületi munkavégzési helyre, projektmenedzser és szenior projektmenedzser feladatkör betöltésére munkatársakat keres.
Projektmenedzser
Feladatok
Projektek előkészítése, tervezése
Projektek önálló vezetése, keretek kontrollálása és határidők nyomon követése
A projektek sikeres végrehajtása a meghatározott célok és a stakeholder-ek elvárásai alapján
Szakértői közreműködés stratégiai (IT és műszaki) projektekben
Projekt kommunikációs feladatok ellátása, a különböző résztvevők közötti kölcsönösen hatékony együttműködés és információáramlás biztosítása
Adminisztratív feladatok maradéktalan elvégzése, delegálása, ellenőrzése
Projektmenedzsment szakmai anyagok összeállítása, szakterületi szakmai anyagok véleményezése
Változás- és kockázatkezelési rendszer működtetése
Döntéselőkészítő javaslatok készítése, megoldási javaslatok meghatározása
Aktív közreműködés a projektekhez kapcsolódó folyamatok javításában, fejlesztésében
Elvárások
Kompetenciák:
Vezető, szervező, elemző készség
Önállóság és csapatmunkára való képesség
Proaktív munkavégzés
Rugalmas, vidám, emberközpontú személyiség, jó csapatjátékos
Kiváló diplomáciai érzék
Kiváló kommunikációs készség
Precizitás, terhelhetőség, pontos munkavégzés
Kiváló prezentációs és dokumentációs képesség
Elvárt gyakorlat:
Projektmenedzsment területen szerzett legalább 3 éves gyakorlat (szakmai önéletrajzban igazolva)
Projektmenedzsment módszertanok gyakorlati ismerete
Gyakorlati tapasztalat, rutin MS Project alkalmazásában
Nyelvismeret:
Középfokú angol nyelvismeret szóban és írásban
Előnyök
Projektmenedzsment minősítés. (PMP, IPMA, stb.)
Felsőfokú műszaki/gazdasági végzettség
Informatikai rendszerek tervezésében, fejlesztésében vagy üzemeltetésben szerzett tapasztalat
Üzleti elemzői tapasztalat
ITIL keretrendszer ismerete
Projektmenedzsment szoftverek ismerete
Jira/Confluence rendszerek ismerete
Agilis módszerek ismerete
Amit kínálunk
munkavállalói jogviszony
versenyképes (piaci) jövedelem
Cafeteria juttatás
hosszú távú munkalehetőség
stratégiai jelentőségű projektek vezetése
PMO által meghatározott keretek és szakmai támogatás
szakmai kihívásokkal teli munka
innovatív megoldások megismerése
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség műszaki és IT területen
továbbképzéseken való részvételi lehetőség
Jelentkezés módja
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Projektmenedzser 2023 Jobline.hu” jeligét. a levél törzsében kérjük megjeleníteni a jelentkező bruttó bérigényét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service manager (REF1550C)
BKV Zrt. -
IT kontroller
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Scrum Master (REF1588F)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
