Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT mérnök (Tatabánya) (Környe)
IT mérnök (Tatabánya) (Környe)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Tapasztalattal rendelkező kollégát keresünk Partnerünk részére
az alábbi pozícióba:
IT mérnök (Tatabánya)
Feladatok
A termelésben felmerülő IT igények támogatása és teljesítése;
MES rendszerrel kapcsolatban felmerülő igények kezelése és koordinálása;
Informatikai rendszerek és eszközök működésének biztosítása, hibaelhárítás
Felhasználók támogatása (Sw-es és Hw-es);
Informatikai beszerzések;
IT projektek tervezése, menedzselése;
IT szabályzatok betartásának ellenőrzése.
Elvárások
Felsőfokú szakirányú végzettség;
Min. 3 éves IT üzemeltetési és/vagy fejlesztési területen szerzett tapasztalat;
Tárgyalóképes angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Versenyképes fizetés, cafeteria és éves bónusz;
Bejárás támogatása;
Jó hangulatú csapat;
21. századi, nemzetközi környezetet.
Előnyök
Programozói ismeretek (SQL, C#)
Munkavégzés helye
Környe, Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
