Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Porfestő (Budapest)
Porfestő (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Állást keresel vagy csak váltanál? – Rád van szükségünk!
Porfestő pozícióba keressük új kollégáinkat kültéri világítótestek gyártásával foglalkozó partnerünkhöz.
Porfestő
Feladatok
festési munkálatok elvégzése
szükséges anyagok előkészítése
karbantartási munkákban való részvétel
minőségi és mennyiségi előírások betartása
Követelmények
8 általános iskolai végzettség
Két műszakos munkarend vállalása
Állóképesség
Jó kézügyesség
Gyors, pontos munkavégzés
Munkautasítások betartása
Monotonitástűrés
Amit kínálunk
versenyképes alapbér 
jelenléti pótlék,
teljesítmény-bónusz,
túlórapótlék,
élet- és balesetbiztosítás
SZÉP kártya,
önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás,
gyümölcsnapok
További juttatások:
 hűségjutalom (3 év után),
 magánnyugdíj-pénztári befizetés (6 hónap után),
 bejárás-támogatás, céges buszjáratok - belépéstől (Pilisszántó, Pilisvörösvár, Csolnok, Dág, Annavölgy, Sársáp, Úny, Tinnye, Nyergesújfalu, Tát, Tokod, Tokodaltáró, Piliscsév, PilisjászfaluEsztergom, Piliscsaba, DorogBudapest, Solymár)
 új munkatársi ajánlási bónusz,
 iskolakezdési támogatás.
Munkavégzés helye
Pilisszentiván
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
