Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Etikus hacker (Budapest)
Etikus hacker (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - alapfokú
Kíváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat – akár pályakezdőket is!
Etikus hacker
Elvárások:
operációs rendszerek mélyebb ismerete
sérülékenységvizsgálatban szerzett tapasztalat
különböző területeken szerzett tapasztalat: webapplikáció biztonság, mobileszköz biztonság, hálózatbiztonság
CEH, vagy CHFI vagy ezekkel egyenértékű minősítés
legalább egy szkript nyelv magabiztos ismerete
angol nyelv minimum társalgási szintű ismerete
Előnyt jelent:
felsőfokú informatikai végzettség
OSCP minősítés
malware elemzésben szerzett tapasztalat
assembly nyelvben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
kezdő havi bér bruttó 1.000.000 Ft
évi bruttó 200.000 Ft cafeteria juttatás
ruházati illetmény
versenyképes jövedelem
karrierlehetőség
munkába járási támogatás
kedvezményes üdülési lehetőség
hosszú távú munkalehetőség
komplex, kiemelt projektekben részvétel
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
nemzetközi konferenciákon, szakmai kiutazásokon való részvétel
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezés módja:
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz és motivációs levél megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Etikus hacker 2023” jeligét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Consultant (REF1499H)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Solution Engineer (GitOps) (REF1597A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
