Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Engineer (Jira) (Magyarország)
Test Engineer (Jira) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Test Engineer (Jira)
Your new company
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Test Engineer kollégát manuális- és automatizált tesztelési területre! A csapat új alapokra helyezte a JIRA-t, mint project management eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztünk plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlyt helyezünk a kreatív problémamegoldásra, közös gondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjáról. Ha csatlakozol hozzánk, egy összetartó csapat részeseként felelnél a projekt tesztelési tevékenységeiért, ami magában foglalja a manuális és az automatizált tesztelési területeket is.
Your new role
Tesztesetek írása és karbantartása fejlesztési specifikáció és dokumentáció alapján
Egyedi fejlesztések funkcionális tesztelése manuálisan
Backend és frontend funkciók tesztautomatizációja
Tesztek kiértékelése, bugok jelentése, javítások validálása dokumentációja
Teszt-lefedettség nyomonkövetése
Terheléses és teljesítmény-tesztek írása, futtatása és kiértékelése
What you'll need to succeed
Felsőfokú végzettség IT területen
Legalább 2 év tapasztalat tesztautomatizálásban, vagy manuális tesztelésben és programozásban
Jó kommunikációs készség
Önálló munkavégzés, proaktív személyiség
Középfokú angolnyelv-tudás (írás, olvasás)
Előnyök
Cypress, Karate, Jira ismerete
What you'll get in return
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Validációs mérnök
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
