Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Identity & Access Management Specialist (Budapest)
Identity & Access Management Specialist (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Identity & Access Management Specialist
Megbízó partnerünk egy nemzetközileg elismert IT security szolgáltatásokat és megoldásokat nyújtó cég, amely a proxy alapú digitális kibervédelmi technológiák úttörője. Portfóliójuk fintech, IoT és felhő alapú biztonsági termékeik mellett, API alapú gépi kommunikációs security megoldásokat is tartalmaz. Ezenkívül identity és access management eszközöket is kínálnak. Jelenleg egy tapasztalt, automata tesztelésekért felelős Tesztmérnökkel szeretnék bővíteni csapatukat. Az új kollégát önálló véleményekre, ötletekre nyitott cégkultúra és nem utolsó sorban, díjnyertes iroda várja.
A pozícióról
jártas vagy a Microsoft technológiákban (Active Directory, Visual Studio, Exchange)
tapasztalt vagy az objektum orientált programozásban (PowerShell, vagy Visual Basic, de ha más is jöhet)
otthonosan mozogsz a relációs adatbázisok területén
képes vagy az identity and access management projektekben felmerülő tervezési, paraméterezési, fejlesztési feladatok végrehajtására, vagy hajlandó vagy megtanulni
nem jössz zavarba, ha prezentálnod kell
nem jelent gondot, ha fejlesztési dokumentációkat is neked kell összeállítani, frissíteni
proaktívan keresed a megoldásokat
MSC vagy BSC szintű szakirányú diplomád van
tárgyalóképes szinten beszélsz angolul
Elvárások
identity and access management területen szerzett tapasztalat
One Identity - Identity Manager termékek, vagy más jogosultság kezelő rendszer ismerete
REST API, LDAP, DLP, MFA, SSO ismeret SAP, Oracle ismeret
Amit Megbízónk kínál
Home office lehetőség biztosított
Partnerünk hosszú távon tervez - egyénre szabott karrierút vár Rád
Olyan termékeken dolgozhatsz, amelyek kihívásokat jelentenek és egy erős szakmai hátteret építenek Neked
A cégkultúra egy startup jellegű környezetet biztosít, felesleges bürokrácia és lassú folyamatok nélkül
Agilis módszertan szerinti munkavégzés egy lendületes, összetartó csapatban
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Randstad Hungary Kft -
DevOps Engineer IoT Cloud
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
