Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud DevOps Engineer (Kecskemét)
Cloud DevOps Engineer (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Cloud DevOps Engineer
Leírás
Kecskeméti, budapesti illetve szegedi lokációval rendelkező, informatikai szolgáltatást nyújtó partnerünk megbízásából keresünk munkatársat, Cloud DevOps Engineer pozícióba.
Cloud DevOps Engineer
Feladatok
Corporate on-prem és cloud architektúrában teljes end-to-end megoldások konfigurálása, karbantartása, monitorozása,
Clusterzett, redundáns, skálázható megoldásokkal,
Dockerizált, Kubernetes vagy Docker Swarm által orchestrált clusterek felügyelete és továbbfejlesztése, melyek horizontálisan/vertikálisan skálázható microserviceeket tartalmaznak,
Kiemelten fontos, hogy nem csak karbantartás, hanem a meglévő ökoszisztéma folyamatos fejlesztése, valós devops feladatok, melyet gondos tervezés és validálás előz meg,
Nagy volumenű és a piackritikus valós adatok kezelése, amelyekkel az ipari szegmens vezető szereplőit támogatja a felügyelt rendszer,
A metrikák folyamatos kiértékelése és ezek alapján optimalizációs lépések, továbbfejlesztések, javaslatok kidolgozása a megrendelő felé,
Az ökoszisztéma cloud részén nyújtott natív szolgáltatások folyamatos analizálása és ajánlattétel, ha bizonyos szolgáltatással ki lehet váltani meglévő klasszikus megoldást,
Corporate network szegmensek becsatolásának, integrálásának biztosítása a saját ökoszisztémába.
Elvárások
Angol tárgyalóképes nyelvismeret,
Nemzetközi projekt tapasztalat,
Docker, Docker Swarm és Kubernetes ismerete,
Fenti clusterezési és orchestrációs megoldások tooling utility-jeinek ismerete,
Konténerizált, virtualizált, orkesztrált microservice alapú technológiákban szerzett DevOps szakmai tapasztalat (AKS, Docker Swarm, Docker, Helm, Terraform, Azure Service),
JIRA, Bitbucket, Confluence vagy hasonló kollaborációs rendszerek ismerete,
Scrumban való jártasság,
Azure, Amazon vagy Google Cloud platform szolgáltatások ismerete,
ITIL ismeret.
Amit kínálunk
Folyamatosan fejlődő és növekvő vállalati háttér,
Családias hangulat,
Támogató közeg,
Nemzetközi projektekben részvétel,
Hibrid munkavégzési lehetőség (Irodai, home office munkavégzés),
Versenyképes bérezés és juttatási csomag.
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
