Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Maintenance Engineer (Magyarország)
Maintenance Engineer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Developer
Feladatok
Take on the clarification of requirements in the area of ​​responsibility and adaptation of the software for certain products and servicesCarry out the corresponding programming work (coding) and take on the installation, configuration and administration of the software for certain products and servicesCreate and maintain software documentation in the area of ​​responsibility and support lifecycle management for the software developed for products and services by proactively contributing your own ideas and suggestions for improvementWork on the conception of test automation and the execution of tests
Elvárások
Professional software engineering experience using extensive programming and language skills (e.g. Python, JavaScript / TypeScript, SQL, HTML / CSS, Java)Extensive experience in full stack development using appropriate frameworks (e.g. web services, REST, application server / micro services, (No) SQL databases, Vue.js, ...)Network knowledge (CCNA/CCNP)Practical experience in the use of modern tools for collaboration in agile software engineering teams (e.g. GitLab, Jira, JFrog Artifactory)Experience with virtualization and cloud technologies (e.g. Docker, Kubernetes, VMware)Experience and knowledge in big data architectures and in the analysis of unstructured dataExperience in the conception of test automation and execution of testsVery good knowledge of English
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére. Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít
munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a
legkülönbözőbb
tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők,
workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Thyssenkrupp -
Control System Engineer (Debrecen)
HumanField Kft. -
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
