Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java backend és fullstack fejlesztőket keresünk - Energetikai megoldások - Hibrid munkavégzés - Kiemelkedő bérezés! (Budapest)
Senior Java backend és fullstack fejlesztőket keresünk - Energetikai megoldások - Hibrid munkavégzés - Kiemelkedő bérezés! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Senior Java backend és fullstack fejlesztőket keresünk - Energetikai megoldások
- Hibrid munkavégzés - Kiemelkedő bérezés!
/*Hibrid munkavégzés - K+F terület + Java backend - Komoly szakmai kihívások */
Partnerünk globális piacokra készít energetikai megoldást. Kutatási - és fejlesztő központjukat Magyarországon hozták létre. Az okosmérőket saját gyáraikban gyártják többek között Olaszországban, Tunéziában, Brazíliában és Kínában. Fejlesztésük jelentősen csökkenti a környezeti terheléseket, így példát mutat az energia szektornak. Szeretnéd jobbá tenni az emberek életét és hozzájárulni egy fenntarthatóbb jövő építéséhez? Akkor jelentkezz fejlesztőnek!
Feladataid lesznek:
Funkcionális és rendszerspecifikáció készítése
Java backend fejlesztési feladatok
Esetenként K+F szintű feladatok, például új megoldások/technológiák keresése - az Architect segítése a POC feladatokban
Unit tesztek készítése és a hibák kijavítása
Tesztelés, integráció és validálás támogatása
Kézikönyvek készítése
Munkavégzés helye
Budapest, 3. kerület + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
Hays Hungary Kft. -
 Senior Java developer
EasyHiring Services Kft. -
Java server/client Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
