Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő - Juniortól seniorig - Labview, méréstechnika (Budapest)
Szoftverfejlesztő - Juniortól seniorig - Labview, méréstechnika (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Szoftverfejlesztő - Juniortól seniorig - Labview, méréstechnika
/* Innovatiív projektek - Szoftverfejlesztés - Féléves bónusz - Nyitott munkahelyi légkör */
Szívesen dolgoznál változatos, innovatív ipari projekteken a legnagyobb vevőkkel, egy szuper csapatban? Egyedi autóipari célgépeket gyártó óbudai irodánkba fejlesztőt keresünk! Szoftverfejlesztőként egyedi igények alapján házon belül fejlesztett és épített ipari vezérlő, szabályozó és méréstechnikai rendszerekhez fogsz szoftvereket készítése lesz a munkád.
Feladatok:
Fejlesztési tervek és dokumentációk készítése
Szoftverfejlesztés
Speciﬁkáció, implementálás, code review, hibakeresés, veriﬁkáció ○ Driverek, kommunikációs interfészek, algoritmusok, szabályozások, vezérlési logika
Telepítés, támogatás
Munkavégzés helye
Budapest, 3. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
