Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Logistics Network Solutions Analyst (Budapest)
Logistics Network Solutions Analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Logisztika, beszerzés
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Logistics Network Solutions Analyst
Tasks
Deliver supply chain design projects including logistics network optimization, inventory optimization, production capacity planning and sustainability
Project lead for supply chain network design optimization projects supporting all company divisions
Work with business partners to identify opportunities to leverage software or tools that improve process efficiency
Lead development of data driven models and analytics to drive business results (quality, cost, delivery) for various supply chain problems
Act as the technical lead and SME, providing direction on complex modelling scenarios
Develop dashboards and reporting project results using Power BI / Tableau
Develop project implementation plan and milestones, address any issues
Identify project value and track actual cost saving after deployment
Drive strategic improvement of service capabilities leveraging Llamasoft (Coupa)
SME of logistics tools including supply chain network design optimization tools / llama.ai, Data Guru, SCGX
Develop capabilities of logistics tools to provide reporting and data intelligence that enables logistics optimization projects
Deploy best practice of network solutions, and improve capabilities of service offering
Position is dynamic to potentially perform additional responsibilities as assigned within GLO organization
Our partner is the world leader in specialty glass and ceramics. They create and make keystone components that enable high-technology systems for consumer electronics, mobile, emissions control, telecommunications, and life sciences. They succeed through their sustained investment in R&D, more than 150 years of materials science and process engineering knowledge, and a distinctive, collaborative culture. They work closely with their customers to solve complex problems that others can’t, or won’t solve. 
Expectations
Bachelor's degree in Supply Chain, Business, Industrial Engineering
Min. 5 years of logistics or supply chain experience at regional/ global level
Experience in Project management leading cross functional teams at global or regional level
Experience in leading supply chain network design projects, including logistics network, inventory, and capacity planning
Experience in using supply chain network design tools eg. llama.ai suite of tools
High proficiency with Excel, PowerPoint, Power BI (Six Sigma, lean desired)
Result-oriented with good interpersonal, analytical and presentation skills
Offer
Modern office environment in the 11th district
Cafeteria (SZÉP card, Cultural service, Crèche)
Yearly bonus: 5% of annual base salary based on corporate and business measures
Hybrid workplace
Life- and accident insurance for every colleagues (for all employees, not linked to a probationary period)
Learning Center: professional online platform for self-development
Regular and varied soft-skill trainings
Free weekend parking in the office underground parking lot
Excel Club
Language courses upon needs
Functional teams to join for example charity team, employee satisfaction team, etc.
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Projektmenedzsment Vezető
Hays Hungary Kft. -
Security Officer
EasyHiring Services Kft. -
Projektmenedzser
Karrier Hungária -
BI Manager
EasyHiring Services Kft. -
Identity & Access Management (IAM) Analyst
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
