Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Consultant (Kistelek)
SAP Consultant (Kistelek)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
SAP Consultant
Tasks:
Supporting onsite three manufacturing sites coordinating projects related to SAP developments
Requirements assessment related to SAP-PP and SAP-MM modules
Transferring the current status and needs to the developers, then discussing the feasibility of the plans
Preparation of specifications (business blueprint), coordinating the implementation and customization processes
Participating in the development of functional design and configuration
Stakeholder management, project tracking, scheduling and follow-up 
Examining occurring ad-hoc issues, proposing actions to solve them 
Completing the roll-out process, conducting go-live, integrating the finished product into the client's systems
Follow-up, support and incident management duties after the delivery phase
Taking part in global SAP projects, in alignment with the global IT strategies 
Our partner is a market leader international company  with a stable history We are currently looking for an SAP Consultant supporting three manufacturing units.
Requirements:
1-3 years of SAP experience (SAP-PP, SAP-MM)
Experience in ABAP / ABAP-OO
Experience in customizing processes
Fluency in English 
“B” category driving license is a must for traveling to manufacturing sites 
Industrial process knowledge
Advantages:
Experience in SAP SCM (APO)
Offer:
Multinational environment, global responsibilities
Stable, market-leading corporate background
Competitive salary, bonus and other benefits
2 days Home Office / week
Democratic, open and direct corporate culture
Outstanding professional development opportunities, in-house career plan
Positive attitude, dynamic team
Munkavégzés helye
Kistelek
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP BW/4HANA Developer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Thyssenkrupp -
SAP PP supporter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
