Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Rendszermérnök (Mór)
IT Rendszermérnök (Mór)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Nyugati cégkultúrával rendelkező, bővülő Partnerünk részére keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
IT Rendszermérnök
Feladatok
Informatikai rendszerek felügyelete és karbantartása;
Új fejlesztések bevezetése, hiba esetén a probléma okainak kivizsgálása és javító intézkedések, megoldások kidolgozása;
Számítógépek (hardware-software) karbantartása, installálás;
Vállalaton belül használt kommunikációs eszközök karbantartása;
Informatikai eszközök felügyelete, installálás;
Új modulok és új projekt bevezetések IT támogatása.
Elvárások
Szakirányú végzettség;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban;
Gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Stabil, hosszútávú munkalehetőség;
Jól felépített juttatási csomag;
Induló, új projektek, folyamatos bővülés;
Befogadó, szakmailag támogató csapat;
Széleskörű juttatási csomag (20%-os negyedéves bónusz, cafeteria, bejárás támogatás stb.).
Munkavégzés helye
Mór
Jelentkezés módja
"Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008."
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Security Tech Specialist
EasyHiring Services Kft. -
IT Network Specialist (WAN, LAN, WLAN)
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
