Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Test Development Engineer (Veszprém)
Software Test Development Engineer (Veszprém)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our partner is one of the world's leading automotive technology companies, with headquarters located in Veszprém. The factory produces high-quality sensors for vehicle safety systems for all car manufacturers in the world.
We are looking for a Software Test Development Engineer for their growing team. 
Software Test Development Engineer
Feladatok
The following challenges await their new colleague:
Software test development of Advanced Driver Assistance System projects
Analyzing internal and customer requirements
Writing and executing test cases, evaluating test results
Support in analyzing root causes of detected failures
Creating test reports, resolving test environment related issues
Követelmények
The requirements you should fulfill:
Completed bachelor's or master’s degree in a field of engineering or computer science
Experience in C and/or Python programming
Good problem solving skills, practical thinking, engineering mindset
Confident English communication
Collaborative, open-minded, team player attitude
It's an advantage if you also have:
Knowledge in Doors, Jira, GitHub, Capl, CANoe
Experience in embedded programming, real-time systems
Knowledge of relevant automotive standards (ASPICE, AUTOSAR)
Experience with agile development methods
Amit kínálunk
What our partner offers:
Flexible work schedule (home office possibility)
Competitive package (private health insurance, cafeteria and bonus system)
Laptop and company mobile
Financial support package (for renting/buying a flat, for families regarding school starting cost and commuting costs/weekend travelling costs to permanent address)
Canteen and coffee bar
Coaching service and company events
Parking space for cars and bikes
Munkavégzés helye
Veszprém
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
EasyHiring Services Kft. -
Algoritmus fejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
