Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Feladatok
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Ügyfelünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. 
Elvárások
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
Amit kínálunk
Versenyképes fizetés és széles körű juttatások
Részvétel nemzetközi projektekben
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Technical Support Engineer - Junior Java Developer
Thyssenkrupp -
Rendszerteszt automatizáló mérnök
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
