Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
French Service Desk Analyst (Budapest)
French Service Desk Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
francia - középfokú
French Service Desk Analyst
Amerikai multinacionális partnercégünkhöz új, francia nyelvű Service Desk Analyst pozícióba keresünk munkatársat. A technológiai cég informatikai szolgáltatásokat, köztük digitális, technológiai, tanácsadási és üzemeltetésii szolgáltatásokat nyújt, Budapest szívében.
A fő feladataid lesznek:
A kliensek IT problémáinak megoldása, a vevőkkel elsődleges kapcsolattartás (1. szintű IT support)
Végfelhasználói hívások és webes lekérdezések kezelése, ticket rendszerben, telefonon, e-mailben
Precíz dokumentálás és adminisztrálás
A felhasználók folyamatos informálása
Amit a cég tud nyújtani számodra:
Versenyképes fizetés
Cafeteria juttatás, All You Can Move fitnesskártya, egészségügyi biztosítás
Folyamatos fejlődési lehetőség, kurzusok, tréningek, nyelvórák
Csapatépítő programok
Home Office lehetőség
Ami szükséges a pozíció betöltéséhez:
magabiztosan kommunikálsz szóban és írásban egyaránt franciául és angolul is
van tapasztalatod ügyfélszolgálati területen, lehetőleg IT Help Desk részlegen, vagy multinacionális cégnél
kiváló kommunikációs készséggel rendelkezel írásban
jó a problémamegoldó készséged, tudsz önállóan dolgozni
előny, ha van tapasztalatod ERP rendszerben, lehetőleg SAP-ban vagy Oracle-ban
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
