Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Vulnerability Reporting Analyst (Budapest)
Vulnerability Reporting Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Vulnerability Reporting Analyst
Tasks:
Maintain oversight of all infrastructure hygiene, vulnerability reporting, and GEM reporting.
Work with vulnerability lifecycle managers, operations and application support teams, and the vulnerability data team to analyze requirements, design and develop specs and manage data which supplies information to all vulnerability threat reporting and analysis.
Create ad-hoc reports for additional management or audit related requests.
Work with partnering organizations to automate manual metrics and reporting.
Support the GEM Operations Lead with ad-hoc requests.
Our Client is one of the leading investment banks in the world, and for their growing professional team we are looking for a Vulnerability Reporting Analyst.
Requirements:
3+ years in vulnerability management or information security reporting functions
Strong communication skills.
Excellent attention to detail.
Familiarity with:
Vulnerability Assessment tools, e.g., Nessus, Qualys, etc.
OS Security, e.g., Unix, Linux, Windows, Cisco, etc.
Web application infrastructure, e.g., Application Servers, Web Servers, Databases
Web development and programming languages i.e., Python, Perl, Ruby, Java, and/or .Net
Business Intelligence tools
SQL scripting and advanced Excel skills
Strong work ethic and a proactive mindset with ability to think “outside of the box” to solve problems.
Experience solving complex data flow challenges.
Advanced knowledge of complex queries for data analysis.
Experience with at least one coding language (PowerShell, Python, C#, etc.).
Experience in automation and optimization of repetitive processes and reporting.
Education:
Bachelor’s degree/University degree or equivalent experience
Competitive compensation package with extensive benefits:
Private Medical Care Program and onsite medical rooms in our buildings
Pension Plan Contribution to Voluntary Pension Fund
Group Life Insurance
Flexible work arrangements
Continuous career progression opportunities across geographies and business line
An inclusive and friendly corporate culture with diverse networking opportunities
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
