Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Engineer (Szeged)
Test Engineer (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Test Engineer
Leírás
Megbízó partnerünk számára keresünk munkatársat, Test Engineer pozícióba szegedi lokációval. Partnerünk Európa egyik legnagyobb mérnöki és technológiai csoportja, Magyarország vezető informatikai cége.
Test Engineer
Feladatok
Kézi tesztelésben való részvétel (tesztkészítés, végrehajtás, jelentéskészítés),
Hibák keresése és jelentése,
Automatizált tesztelés, új tesztesetek meghatározása és megvalósítása,
A meglévő automatizált tesztesetek karbantartása,
Tesztautomatizálási keretrendszer karbantartása és fejlesztése,
Tesztfolyamatok fejlesztésében aktív részvétel,
Agilis scrum csapattal szoros együttműködés.
Elvárások
Szoftverfejlesztő vagy kapcsolódó szakirányú végzettség,
Releváns, minimum 3 éves szakmai tapasztalat,
Programozási tapasztalat,
Hatékony munkavégzés önállóan és csapatban egyaránt,
Angol középfokú nyelvtudás.
Pozíció betöltéséhez előny:
ISTQB tanúsítvány,
C#/OOP ismeret,
Visual Studio, Azure DevOps területén szerzett tapasztalat,
Nemzetközi területen szerzett tapasztalat,
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség,
Automatizálási és HMI területen szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged)
Hays Hungary Kft. -
Technical Support Engineer - Junior Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
