Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Mobile Application Tester (Budapest)
Mobile Application Tester (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our partner is an IT security company based in Switzerland. They have been on the market for over 20 years, providing security solutions of renowned customers in the area of banking, insurance, and government. Their product portfolio is being further developed and adapted to new technology trends to meet the constantly evolving requirements of digitalization, this is why they are lookig for a new
MOBILE APPLICATION TESTER
Mobile Application Tester
Tasks
In your daily work, you will
design, execute and document test cases for our IT security product suite (with special focus on native mobile apps)
actively participate in all stages of the agile development cycle, cooperate with product owners, engineering managers, software engineers, business analysts and fellow testers
test new functionalities, enhancements, bug-fixes, infrastructure changes, etc. in products to make sure they match the quality requirements
participate and potentially coordinate our testing guild, which synchronizes testing related activities and best practices
seek for tooling and testing process optimization, document the know-how for other testers and software engineers on a regular basis
Requirements
Requirements you should ideally fulfill:
at least 3 years of experience in software testing
experience in native and cross-platform mobile testing
experience in test automation with RoboScript or Selenium or similar test automation frameworks
a good command of English (written and spoken)
experience with working in agile teams
a communicative and open personality
university degree in a related field
Offers
What our partner offers:
Remote work opportunity and flexible working hours
extensive renumeration package including an annual bonus, company mobile and laptop, private health insurance, private nursery and kindergarten support etc.
International environment with a small friendly team
Self-development support with sponsored trainings
Half-day vacation for 24th of December and 31st of December
24/7 Employee Assistance Program (psychological and well being support, advices on finance and legal topics)
Workplace
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Technical Support Engineer - Junior Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
