Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure (Budapest)
Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - alapfokú
Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure
Feladatok:
Az IT osztály képviselete és kapcsolattartás a repülőtér forgalmi és terminál üzemeltetési 7x24 órás felügyeletet adó szervezeti egységei felé
Részvétel az informatikai változások kezelésének koordinálásában, mind a meglévő rendszerek módosítása során, és a bevezetésre kerülő új informatikai rendszerek telepítése és/vagy az infrastruktúrába való integrációja során, „ITIL” alapú „Change Management Process” folyamat alapján
Támogatás és összeköttetés nyújtása a második vonalbeli támogató csoportoknak (szerver, hálózatok és teklekommunikáció menedzsment), valamint az első vonalbeli támogató csoportok (ügyfélkapu, kliens üzemeltetés) csoportoknak, kiemelten a partner csoportok helyszíni szolgáltatásán kívüli időszakaiban
Részvétel a kritikus rendszereket érintő hibaesemények megoldásában a „ITIL” alapú „Incident Management Process” folyamat alapján.
A pozícióhoz tartozó műszakrend folyamatos, napi 12 órás (1 nap nappal(7:00-től)-1 nap éjszaka (19:00-től), 2 pihenőnap).
Ha van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a partnercégünk infrastruktúrájának, akkor jelentkezz Rendszeradminisztrátori pozíciónkba.
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatukba keresünk új kollégát. 
Elvárások:
középfokú szakirányú végzettség;
1-3 év szakmai tapasztalat IT üzemeltetésben
TCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismeret);
MS Windows szerver, Linux szerver üzemeltetési ismeretek.
legalább alapfokú aktív szakmai angol-nyelvtudás;
“B” kategóriás jogosítvány, aktív vezetési tapasztalat
ügyfélközpontú gondolkodás;
jó problémamegoldó- és szervező-készség
jó kommunikációs készség;
önállóság, kreativitás, nyitottság.
Előnyök:
felsőfokú szakirányú képzettség (informatikai, vagy villamos mérnök területen);
strukturált gyengeáramú kábelezési ismeretek (optika, CAT-réz)
Amit kínálunk:
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Egyedi, különleges munkakörnyezet
Nyitott, segítőkész légkör
Hosszú távú fejlődési lehetőség
Egyedülálló, speciális informatikai rendszerek és berendezések
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
