Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Java fejlesztő (REF1492A) (Budapest)
Medior Java fejlesztő (REF1492A) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Medior Java fejlesztő (REF1492A)
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projekt magyarországi csapatába keresünk ambiciózus, németül és angolul egyaránt magabiztosan beszélő, fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Munkánk fő célja a kiemelkedő színvonalú digitális vásárlói élmény biztosítása, illetve a modern infrastruktúrák kialakítása, az ehhez szükséges szakmai tudás biztosításával. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Üzleti alkalmazások fejlesztése nemzetközi csapatokban
Szoftverfejlesztés és tervezés: bugfixing, interfészek, migráció, adatbázis-karbantartás 
Fejlesztési folyamatok és szolgáltatás karbantartása
Munkafolyamatok automatizálása 
Önálló részprojektek menedzselése 
Dokumentáció készítés (tervezés, architektúra) 
Követelményanalízis és megvalósítás 
Szakmai és technikai tanácsadás 
Elvárások
Minimum 2 év tapasztalat java fejlesztő környezetben
Informatikai végzettség
Jó kommunikációs készség
Angol és német nyelv magabiztos használata
Springboot, Docker, Jenkins, illetve Oracle, vagy MySQL magabiztos ismerete
Előny:
Java Spring Security és Kubernetes ismerete
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
