Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Business Finance Specialist - German speaking - REF1529K (Budapest)
Business Finance Specialist - German speaking - REF1529K (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
Pénzügy, számvitel
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
német - felsőfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Business Finance Specialist - German speaking - REF1529K
Tasks
Follow the invoicing process in SAP
Prepare invoicing files
Prepare rebooking / correction files for SAP booking uploads, based on report inputs
Preparation, administration and execution of invoicing-related daily tasks
Performing general financial tasks
Creating, checking and analyzing financial reports
Collaboration with customers and internal stakeholders to resolve billing inconsistencies and errors
Calculating and tracking various company financial statements
Direct contact with the customer
Tracking and managing all billing and inquiry requests
Participation in month-end closing
Take part in ad-hoc reporting and cost management activities
Requirements:
Fluent, at least B2 German language knowledge
Billing/Cost management experience
Good Excel skills
Excellent communication and problem-solving skills
Team player attitude
Ability to work in a multi-located virtual team
Precise and pays attention to details
Advantages:
English knowledge
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
K&T Gazdasági Tanácsadó Kft. -
Senior könyvelő
M.Á.K.’99 Kft. -
Számviteli, pénzügyi ügyintéző
Karrier Hungária -
Inventory Accountant
EasyHiring Services Kft. -
Senior accountant
Thyssenkrupp -
SAP FI-CO Supporter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
