Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Vas megye
Répcelak
Következő 
IT Field Support munkatárs
LINDE GÁZ Magyarország Zrt.
9653 Répcelak
 Elvárt technológiák
LAN
WAN
SAP
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elvárt technológiák
LAN
WAN
SAP
HÁLÓZATI ISMERETEK
IT Field Support munkatárs
Munkavégzés helye: Répcelak
Rád váró feladatok
Munkatársak napi munkájának informatikai támogatása (második szintű támogatás nyújtása)Irodai infrastruktúra, informatikai eszközök beüzemelése, felügyelete és támogatása (telepítés, eszközök mozgatása, javítása, cseréje)Segítségnyújtás a hálózati infrastruktúra fizikai támogatásban (LAN, WAN)Kapcsolattartás az első szintű támogató csapattal a hibajegyeken keresztülProblémák elhárítása, rendszerek optimalizálása
Elvárásaink
Minimum középfokú szakirányú végzettség (felsőfokú végzettség előny)Középszintű angol nyelvismeretReleváns szakmai tapasztalat (5+ év tapasztalat előny)SAP rendszer ismerete (előny)Hálózati ismeretek (előny)
Amiért igazán szeretni fogod a Linde-t
A Lindénél folyamatos innovációra törekszünk; az egyik legfontosabb kihívás számunkra, hogy partnereinket mindig a legújabb és legjobb megoldásokkal szolgálhassuk ki. Annak érdekében, hogy ezt elérjük, kiemelt hangsúlyt fektetünk egy inspiráló munkakörnyezet létrehozására, valamint munkájuk iránt elkötelezett dolgozóink számára sokrétű tudás és szakmai tapasztalat megszerzésére biztosítunk lehetőséget. Változatos feladatok, funkciókon átívelő projektek és sok éves tapasztalat jellemzi vállalatunkat, ahol munkatársunkként Te is elérheted sikereidet.A Linde felelősségteljesen viselkedik munkatársaival, üzleti partnereivel, társadalmunkkal és környezetünkkel szemben egyaránt. Vállalatunk egyúttal elkötelezett a folyamatos technológiai fejlesztések és termékeink magas minősége iránt, melyek révén partnereink céljai és a fenntartható fejlődés érdekében tett törekvéseink egy, közös célban egyesülhetnek.
Amit kínálunk!
A Linde-nél büszkék vagyunk arra, hogy munkatársaink számára hosszútávon tervezhető, stabil hátteret tudunk biztosítani. Kompenzációs csomagunk számos elemből áll; többek között cafeteria rendszerünk keretein belül kiválaszthatod a számodra legfontosabb juttatási formákat, valamint minden munkatársunk számára teljeskörű baleset-és életbiztosítást nyújtunk. Az elmúlt években 30 elemből álló munkavállalói-jóléti programot valósítottunk meg, kiemelt hangsúlyt fektetve a munkahelyi élmény-teremtésre, digitalizációra, a képzési lehetőségek bővítésére, tehetséggondozásra, közösségépítésre és a flexibilis munkavégzési lehetőségekre.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés:
A pályázatokat a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) LINDE GÁZ Magyarország Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,9
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem 
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Field Support munkatárs
LINDE GÁZ Magyarország Zrt.
9653 Répcelak
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
