Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Veszprém megye
Veszprém
Következő 
Tesztmérnök (villamosmérnök, mechatronikai mérnök)
Bónusz
Valeo eAutomotive Hungary Kft.
8200 Veszprém
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
Büszkék vagyunk rá, hogy autóipari beszállítóként a Valeo valamennyi autógyár partnere világszerte. Cégcsoportunk munkatársai azért dolgoznak, hogy az autózást minél biztonságosabbá, kényelmesebbé és zöldebbé tegyék. A 2022-ben integrált gyáregységünkben (korábban Valeo Siemens eAutomotive) a legmodernebb technológiákat fejlesztjük az elektromos mobilitás érdekében, kompakt és rendkívül megbízható termékeket kínálunk különböző típusú hibrid, plug-in hibrid és elektromos járművekhez. Cégünk telephelye a veszprémi Videoton Ipari Parkban található, ahol már több mint 20.000 m2-en foglalkozunk fedélzeti töltők, inverterek és eAxle termékek gyártásával. Legyél részese Te is sikereinknek! 
Tesztmérnök (villamosmérnök, mechatronikai mérnök)
Pozíció leírása
A gyártósori tesztberendezések kvalifikálása, validálása, installálásaA teszt-és mérőberendezéssel kapcsolatos dokumentáció kezeléseDöntéshozatal a mérési módszerről, a mérési program előkészítéséről, R&R analízisA mérési adatok elemzése, jelentés készítése, együttműködés az R&D-velA terméktesztek megbízhatóságának folyamatos tervezése, fejlesztéseSzakvélemény készítése az elektronikai termékek meghibásodása eseténA későbbiek folyamán teszt technikusok tréningje
Elvárások:
Villamosmérnök / mechatronikai mérnök végzettségReleváns pozícióban szerzett tapasztatat előny, de pályakezdők jelentkezését is várjukKözépfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit kínálunk:
Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítménybónusz, cafeteria, bejárási támogatás, iskolakezdési támogatás, kedvezményes szemüveg készítési lehetőség)13. havi juttatásEgészségbiztosítás (Medicover)Sport- és szabadidős tevékenységek támogatásaTiszta, modern gyár és minőségi munkaeszközökFejlődési- és karrierlehetőségStabil és hosszútávú munkalehetőség egy biztos alapokon álló, nemzetközi vállalatnál
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Mechatronikai mérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gomb megnyomásával tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Valeo eAutomotive Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
500-1000 munkavállaló
2016
8200
Veszprém,
külterület Alsóerdők 024 hrsz. 42. ép.
Értékelések a(z) Valeo eAutomotive Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Munkakörnyezet 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges busz
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Tesztmérnök (villamosmérnök, mechatronikai mérnök)
Valeo eAutomotive Hungary Kft.
8200 Veszprém
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
