Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Következő 
SAP HR folyamat szakértő
Bónusz
Egis Gyógyszergyár Zrt
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Élet- és balesetbiztosítás
SAP HR folyamat szakértő
Szívesen dolgoznál egy stabil, munkavállaló-központú, vezető nemzetközi gyógyszeripari cégnél? Magabiztosan mozogsz az SAP rendszerek világában? Rálátást szereztél már az SAP (R/3 vagy S/4) HR (PA /PD) moduljaira is? Még nem, de szeretnél elmélyülnél az új generációs SAP S/4 technológiákban? Ha igen, jelentkezz hozzánk! SAP kompetencia csapatunkat több területen is bővítjük, az egyik a HR folyamat szakértői terület.
Feladatok:
Fejlesztések, konfigurálások elvégzése, tesztelése, élesítéseÜzleti folyamatok leképzése SAP folyamatokraMegbeszélések tartása üzleti felhasználókkalSAP change rendszer használata.( SAP Charm)Üzleti felhasználókkal megbeszélések szervezése és lebonyolítása.Külsős munkatársak munkájának szakmai monitorozása
JELENTKEZZ HOZZÁNK HA..
5+ éves tapasztalattal rendelkezel nagyvállalati rendszerhez (ERP) kapcsolódó folyamat fejlesztés területénjól ismered az SAP (R/3 vagy S/4) HR (PA /PD) modulját és / vagy nagyvállalati humán erőforrás terén szerzett tudással bírszvan már rálátásod a gyártási folyamatokra (preferáltan gyógyszeripar / élelmiszeripar / vegyipar)MS Office magas szintű ismerettel rendelkezeltársalgási szintű angol nyelvtudásod van, melyre a külső partnerekkel, leányvállalatokkal való kommunikáció során lesz szükségedmagas szintű rendszerszemlélet, strukturáltság jellemezjó csapatjátékos vagy és önállóan is tudod végezni a feladataidatkiváló kapcsolatteremtő készségednek köszönhetően könnyen és gyorsan megtalálod a hangot másokkal tudod, hogy a jó együttműködés alapja a transzparens működésben és a tiszta, nyílt kommunikációban rejlik
ELŐNY
SAP új generációs termékeinek felhasználói ismerete különösen a Successfactors és annak adat konverziós részeSAP S/4 valamilyen szintű ismerete HRGRC modulokból
AMIÉRT ÉRDEMES MINKET VÁLASZTANOD
A 13. havi fizetés és széleskörű cafeteria mellett számos érvünk van arra, hogy az EGIS-t válaszd!Nálunk kihívást jelentő, változatos, szakmai fejlődést biztosító feladatokon dolgozhatszSzámítunk az ötleteidre, véleményedreTudjuk, hogy a rugalmas munkarend és home office milyen fontos, ezért biztosítjuk hozzá a feltételeketNyaranta Balaton-parti üdülőinkben töltheted a szabadságodatOrvosi rendelőinkben széleskörű szolgáltatások érhetők el számodra: fogászat, bőrgyógyászat stb.Saját óvodánk, bölcsődénk vanSzámtalan sportolási és szabadidős tevékenység közül választhatszMinden munkavállalónkra csoportos élet - és baleset biztosítást kötünkTámogatjuk a közösség építést- családi programokkal, önkéntességgel, sportrendezvényekkel Küldetésünk szerint minden tudásunkkal az embereket szolgáljuk, hogy egészségben éljenek hosszú életet.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
SAP HR folyamat szakértő
Egis Gyógyszergyár Zrt
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
