Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Miskolc
Következő 
SAP Application Developer
Bónusz
Gramont Kft.
3527 Miskolc
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Gramont Kft.
SAP Application Developer
Főbb feladatok, munkák:
A GRAMONT svájci központú SAP tanácsadó cégként a legújabb technológiákat alkalmazva nyújt innovatív megoldásokat ügyfeleinek PLM (Product Lifecycle Management), MDG (Master Data Governance) és EHS (Environment Health and Safety) területeken. Cégünk tanácsadói profilja mellett saját termékek fejlesztésével is foglalkozik szoros együttműködésben az SAP-val. Multinacionális vállalatként több lokáción is dolgozunk, irodáink megtalálhatók Svájcban, Németországban, az Egyesült Államokban, Magyarországon és Indiában. A miskolci és budapesti irodánkba keresünk motivált pályakezdőket, Junior SAP Fejlesztőket 1-3 év tapasztalattal, továbbá SAP Fejlesztőket 3 év feletti tapasztalattal backend és frontend oldalon egyaránt.SAP Fejlesztőként multinacionális csapatokban szerezhetsz értékes szakmai tapasztalatot ügyfélprojekteken, illetve saját termékek fejlesztése során.
Az ideális jelölt, akit keresünk:
informatikai, mérnöki, illetve kapcsolódó területen szerzett diploma vagy folyamatban lévő tanulmányok,folyékony, magabiztos angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt,professzionális hozzáállás,elköteleződés az IT terület iránt.
Előnyt jelent:
1-3 év fejlesztői tapasztalatObjektum Orientált programozási környezetben szerzett tapasztalat, iletve ABAP, HANA, WebDynpro, CDS views használatában,REST szolgáltatások, ODATA és Gateway ismerete,UI fejlesztési tapasztalat (UI/Fiori).
Amire számíthatsz tőlünk:
dinamikus és kreatív munkakörnyezet, ami támogatja a személyes fejlődést és a tanulási lehetőséget szenior munkatársainktól,multinacionális munkakörnyezetben,részvétel innovatív projektekben S4/HANA, SAP Cloud platform, SCP ABAP és Machine Learning területeken,részvételi lehetőség különböző SAP tréningeken,versenyképes juttatási csomag,éves bónusz,egyetemi szakmai gyakorlati lehetőség,hosszútávú karrierút.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Ha érdekes lehet neked a pozíció, valamint szeretnéd megépíteni a stabil karriered az IT világában, kattints a 'Jelentkezem' gombra és küldd el nekünk önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Gramont Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2013
1037
Budapest,
Bojtár utca 56.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
SAP Application Developer
Gramont Kft.
3527 Miskolc
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
