Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Következő 
SW mérnök Cybersecurity területre (Ref: SYS_PF_CYBSEC_0323)
Sysdata PSE Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
ACCESS
JAVA
WINDOWS
LINUX
ACTIVE DIRECTORY
JAVASCRIPT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
ACCESS
JAVA
WINDOWS
LINUX
ACTIVE DIRECTORY
JAVASCRIPT
A Sysdata PSE Kft. az informatikai piac egyik jelentős és elismert szereplőjeként szoftver- ill. elektronika/hardverfejlesztéssel és ehhez kapcsolódó projektek megvalósításával foglalkozik. Cégünk több mint 20 évnyi, Siemens-leányvállalatként szerzett tapasztalatát innovatív ötletekkel ötvözve, színvonalas termékeket és megoldásokat szállít multinacionális és hazai üzleti partnerei számára.
SW mérnök Cybersecurity területre
(Ref: SYS_PF_CYBSEC_0323)
Feladatok:
változatos és színvonalas IT mérnöki munka Identity & Access Management (IAM), illetve Privileged Access Management (PAM) rendszerekkel kapcsolatban,nagyvállalati IT biztonsági megoldások kialakítása, tervezése, részvétel a megvalósításban, bevezetésben, szükség esetén SW módosítások egyeztetése a SW fejlesztéssel,a bevezetett IAM/PAM rendszerek konfigurálása, testreszabása, szakmai támogatása.
Elvárásaink:
szakirányú felsőfokú végzettség,kommunikációképes német nyelvtudás (középfok),alapszintű Java fejlesztői ismeretek,ügyfélközpontú szemlélet,nyitottság, tanulási készség,csoportmunka.
Előnyt jelent:
IAM és/vagy PAM rendszerek ismerete,Windows Server 20xx, Linux vagy cloud ismeretek,LDAP, Active Directory ismerete, SSO protokollok ismerete (pl. SAML),angol nyelvtudás.
Ajánlatunk:
stabil vállalati háttér,versenyképes, magas jövedelem,átlag feletti cafeteria keret személyre szabható elemekkel,rugalmas munkarend, otthoni munkavégzés lehetősége,részvétel nemzetközi projektekben,támogató szakmai közösség és vezetők,folyamatos fejlődési és képzési lehetőségek,céges nyelvtanulási lehetőség, akár anyanyelvi tanárokkal,színvonalas munkakörnyezet, könnyű megközelíthetőség.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezés:
Magyar és idegen nyelvű fényképes önéletrajzát a referenciaszám megjelölésével várjuk a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sysdata PSE Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1993
1143
Budapest,
Gizella út 51-57.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
SW mérnök Cybersecurity területre
Sysdata PSE Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
