Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
IT solution architect (Digitális csatornák)
BKK Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
BKK Zrt.
IT solution architect (Digitális csatornák)
Szeretnél részt venni a budapesti közlekedés digitális fejlesztésében? Szívesen továbbfejlesztenéd velünk a BudapestGO alkalmazást, amelyet havonta több mint 1 millió utasunk vesz igénybe?
Feladatok:
A digitális csatornák és kapcsolódó rendszerek integrációjának és kapcsolódási pontjainak tervezésében
A digitális csatornák alkalmazásainak (főként BudapestGO) műszaki tervezésének, kivitelezésének ellenőrzésében, IT architektúra és roadmap tervezésében, megvalósításában
A tervezés során a technológiai megoldási irányok, és az alkalmazott szabványok meghatározásában
A digitális csatornák IT stratégiájának kidolgozásában
A vállalati infrastruktúra szabványok és kialakítást befolyásoló alapelvek betartatásában
A BudapestGO és más B2C alkalmazásainkhoz kapcsolódó fejlesztési igények konzisztencia vizsgálatában
A digitális rendszerek architektúra dokumentációjának gondozásában
Téged keresünk:
Egyetemi vagy főiskolai informatikai, mérnöki végzettséggel rendelkezel, vagy folyamatban lévő tanulmányaid folytatod
Legalább 2-3 év fejlesztői tapasztalattal rendelkezel, vagy legalább 3 év tapasztalatod van IT rendszerek, stratégiák kialakításában
Kommunikációs szinten használod az angolt
Jó a rendszerlátásod, kiemelkedő a problémamegoldásod
Önállóan és csapatban is jól tudsz dolgozni
Előny:
a TOGAF, Zachmann vagy más egyenértékű architektúra keretrendszer ismerettel rendelkezel, vagy szeretnéd elsajátítani ezt a tudást
Mobilfejlesztési, vagy rendszerintegrációs tapasztalatod van
A mindennapi gyakorlatban találkoztál mobilitási, vagy logisztikai mobil megoldásokkal és azok integrációjával
Miért válassz minket?
Mert velünk olyan ügyért tehetsz, amely a fővárosban élők, dolgozók és az idelátogatók életét is befolyásolja.
Figyelünk a munka-magánélet egyensúlyára, ezért rugalmas munkaidőben dolgozunk, és biztosítjuk a részleges home office-t.
A belváros szívében dolgozhatsz, ahová bármikor bárhonnan könnyedén eljuthatsz. A közlekedéshez Budapest-bérletet adunk, de ha bringával érkeznél, az sem akadály, van bringatárolónk.
Vezetőid támogatják a fejlődésedet, és nyitottak az újító ötleteidre is.
A fizetésen kívül 420.000 Ft cafeteriával és egyéb juttatásokkal várunk.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszerintegrátor
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BKK Budapesti Közlekedési Központ Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
1000+ munkavállaló
2010
1075
Budapest,
Rumbach Sebestyén utca 19-21.
Értékelések a(z) BKK Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,9
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem 
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT solution architect (Digitális csatornák)
BKK Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
