Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Adattárház fejlesztő
Eximbank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Az EXIM egy integrált keretek között működő bank és biztosító, amelynek alapvető célja, hogy a magyar exportőröknek és beszállítóiknak, továbbá az exportra készülőknek hatékony, az ő működésükre specializált finanszírozási és biztosítási konstrukciókat nyújtson. Küldetésünk, hogy a magyar export globális sikerének pénzügyi motorjaként támogassuk a hazai vállalkozásokat és pénzügyi megoldások segítségével egyfajta útlevelet adjunk a vállalkozások sikeréhez. Az EXIM egyike a világ 85 exporthitel-ügynökségének, így tevékenységünk fókusza, hogy elősegítsük a magyar áruk és szolgáltatások külpiacokon történő minél sikeresebb értékesítését, a magyar exportkapacitások bővítését.EXIM név alatt az állami hátterű Magyar Export-Import Bank Zrt. (Eximbank Zrt.) és a Magyar Exporthitel Biztosító Zrt. (MEHIB Zrt.), azaz két jogi személy együttese értendő.IT Fejlesztési csapatunkba keresünk új munkatársat határozatlan időtartamra az alábbi munkakörbe:
Adattárház fejlesztő
A munkakört betöltő fő feladatai:
Adattárház építési és adattárház - BI fejlesztési, támogatói feladatok Microsoft platformonMS SQL alapú ETL folyamatok fejlesztése, optimalizálásaSpecifikációk (igény-, logikai-, fizikai, egyéb) készítéseTechnológiai megoldási javaslatok készítése és fejlesztéseEgyüttműködés az IT és az üzleti területekkel, projekt szervezet munkatársaivalAdatpiacok kialakítása, riportok fejlesztése üzleti specifikációk alapjánMS Power BI, Power Pivot megoldások tervezése, fejlesztése és karbantartásaRendszermonitoring és hibaanalízis
Elvárások:
végzettség: szakirányú felsőfokú végzettség (főiskola, egyetem)szakmai tapasztalat: informatikai rendszerek fejlesztésében és a bevezetés menedzselésében szerzett legalább 3 éves tapasztalatnyelvtudás: angol nyelv szakmai szintű ismeretejó elméleti és gyakorlati rendszertervezési ismeretekkel bírjó kommunikációs - és kapcsolatteremtő készségű, határozott fellépésűinformatikai újdonságokat nyomon követi, és folyamatos fejlődési igény, önképzés jellemzi
Előnyt jelent:
banki, pénzügyi területen szerzett tapasztalatSharePoint ismereteAzure DevOps Server ismerete (CI/CD)MS BI (SSIS, SSAS, SSRS) ismereteMS SQL ismerete
Amit kínálunk:
jó hangulatú, szakmailag rátermett, támogató csapatrugalmas munkavégzés negyedéves munkaidőkeretbenönálló, felelősségteljes munkakörszakmai fejlődési lehetőség (gyártói vizsgák megszerzésének támogatása)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Export-Import Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1994
1065
Budapest,
Nagymező u. 46-48.
Értékelések a(z) Eximbank Zrt. cégről
3,7
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Adattárház fejlesztő
Eximbank Zrt.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
