Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Következő 
SAP PP (Production Planning) tanácsadó
EasyCon Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
SAP
www.easycon.hu
SAP PP (Production Planning) tanácsadó
A pozícióról
Support- és projektfeladatok ellátására keresünk, logisztikai csapatunkba, főleg távoli és budapesti munkavégzéssel SAP PP tanácsadó kollégát.
Főbb feladatok
A megvalósítandó új projekteken való részvétel, a projekt-csapat tagjaként.Meglévő támogatott rendszerben  hibák felderítése, megoldása.A már működő rendszerben  keletkező új igények megoldása.
A pozicióhoz kapcsolódó elvárások
Több éves SAP PP tapasztalat.SAP PP és WM/EWM integráció ismerete.Az SAP PP és MES rendszer integráció ismerete.QM modul integráció és ismerete előny.S/4HANA ismerete előny
Amit kínálunk
Homeoffice lehetősége.A távoli munkavégzéshez, szükség esetén, eszközök biztosítása.Csapatépítő tréning, egyéb csapatépítő programokTanulási lehetőség.A munkához szükséges szakmai vizsgákra való felkészülés biztosítása és a vizsgák költségének fedezése.Rugalmas szerződés. Alkalmazottakat és vállalkozókat is várunk.
Az EasyCON Kft.
Az EasyCON Kft. SAP szoftver megoldások és rendszerek bevezetési piacán szakmai, tanácsadói és menedzsment tapasztalatokkal rendelkező tanácsadó és támogató vállalkozás. Célunk ügyfeleink számára magas hozzáadott értékű, minőségi szolgáltatások nyújtása - elsősorban az SAP rendszerek és megoldások megvalósításával és támogatásával.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EasyCon Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
10-25 munkavállaló
2006
1138
Budapest,
Váci út 135-139/C.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
SAP PP (Production Planning) tanácsadó
EasyCon Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
