Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Következő 
Medior Tanácsadó 
Stratis Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
2020-ban is a vezetési tanácsadó cégek közt első helyezést értünk el a Budapest Business Journal által összeállított vállalati rangsorban. A hazai menedzsment és IT tanácsadási piac egyik innovatív, vezető szereplője vagyunk. Eddigi működésünk során 150 ügyfélnél, 1000 projektben dolgoztunk, jellemzően ügyféloldali, szállítófüggetlen partnerként.
A Stratisnál a csapatban bízunk, és azokat a játékosokat keressük, akik a legjobban illenek közénk, dinamikus, proaktív és elkötelezett embereket. A problémamegoldásban hiszünk, nem a rutinban, a tudásmegosztásban, nem a merev struktúrákban. Kreatív és talpraesett, de pontos és hatékony kollégákat keresünk, egy csipetnyi zsenialitással. Ha szeretnél egy profi és támogató csapat tagja lenni, és magadra ismersz a következő leírásban, jelentkezz:
Medior Tanácsadó
Feladatok:
szakértői feladatok ellátása informatikai és/vagy gazdasági projektekben,kisebb projektek önálló vezetése, gazdasági és működési kontrollálása,stratégia alkotásban való részvételIT fejlesztési folyamat támogatásainformatikai rendszerhez kapcsolódó üzleti modellezés, a szoftverrel támogatni kívánt folyamatok elemzése, dokumentáció készítésea tesztelés előkészítése, koordinációja és támogatásakapcsolattartás az informatikai és az üzleti szakterületek közöttszakmai anyagok, ajánlatok, pályázatok összeállítása,feladatok végrehajtásához szükséges új ismeretek önálló megszerzése, megszerzett tudás átadása,belső (cégműködést támogató) adminisztratív feladatok elvégzése.
Elvárások:
felsőfokú műszaki/informatikai és/vagy közgazdasági végzettséglegalább 3 év tapasztalat projektmenedzsment, üzleti elemző vagy rendszerszervező területenkiváló kommunikáció angol és magyar nyelven szóban és írásbannyitottság új szakterületek irántmagabiztos, meggyőző kommunikáció, jó kapcsolatteremtő képesség,kiváló prezentációs és dokumentációs készség,ügyfélkapcsolati tapasztalat,önálló megvalósító képesség, munkavégzés önállóan és csapatban egyaránt
Miért a Stratis?
Cégünk több évtizedes múltra tekint vissza a magyar vezetői és informatikai tanácsadás piacán. Alapítóink mindegyike a mai napig a Stratisban dolgozik, hiszen mindannyian részesei voltak a vállalat sikereinek és hisznek a cég további fejlődésében. A gazdasági válság hatásai bár elérték cégünket mégis megerősödve, piaci részesedésünk növelésével hagytuk magunk mögött ezt az időszakot. Az elmúlt évben a Budapest Business Journal rangsorában a vezetési tanácsadók között piacvezetőkké váltunk. Köszönhetjük ezt kollégáink elhivatottságának, kiváló szakmai felkészültségének és a vezetők tudatosságának. Csapatunkban projektről projektre mindenki megtalálja a fejlődési lehetőségeket, melyekkel szélesíthetik és mélyíthetik szaktudásukat.Munkavégzés helye:Alapértelmezetten Budapesten hibrid munkavégzés (iroda és home office), illetve ügyfeleink igénye alapján ügyfeleink telephelyén
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Amit kínálunk:
Teljesítményarányos, versenyképes jövedelemA piaci környezetnél gyorsabb előmeneteli lehetőségMagas szintű szakmai háttérSzéles körű szakmai fejlődési lehetőségEgyéni kezdeményezések támogatásaKellemes és inspiratív munkakörnyezet
Jelentkezés módja:
Jelentkezés a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
STRATIS Vezetői és Informatikai Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
50-100 munkavállaló
1998
1037
Budapest,
Szépvölgyi út 139.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem 
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Medior Tanácsadó
Stratis Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
