Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Online marketing
Budapest
Budapest
Következő 
Junior SEO-s
MOKEROPT Zrt.
1094 Budapest
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Linux
Desktop PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Linux
Desktop PC
MOKEROPT Zrt.
Bővülő csapatunkba
Junior SEO-s
munkatársat keresünk.
A MOKEROPT Zrt. része egy rohamtempóban fejlődő, magyar tulajdonú kommunikációs vállalatcsoportnak. Nálunk olyan szakemberek dolgoznak, akik saját területükön, nap mint nap a kiválóra törekednek és nem elégednek meg a jóval.Csapatunkban mindenki előtt nyitva áll az ajtó, hogy teljesítménye alapján előre léphessen és hosszú távú karriert építsen!
Főbb feladatok, munkák:
Elkötelezett, innovatív, fáradhatatlan csapatunkba várjuk junior SEO-s kolléga jelentkezését. Amennyiben talpra esett vagy, mersz kérdezni, és ezáltal szeretnél velünk együtt rohamosan fejlődni a keresőoptimalizálás minden területén, mi biztos alapot adunk neked a szakmai fejlődésedhez. Hazai és nemzetközi projektek várják, hogy felelős gazdájuk légy.
Az álláshoz tartozó elvárások:
webes technológiák ismerete (HTML, JavaScript, CSS)hozzáértés a népszerű tartalomkezelő rendszerekhez (WordPress, Joomla)naprakész SEO ismeretekproaktivitásnyitottság az új technológiák felékiváló problémamegoldó készség, önállóan és csapatban is
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
weboldal szerkesztési gyakorlatSEO szoftverek ismerete (pl: Screaming frog)PHP alapismeretekkiváló helyesírásmagabiztos angol nyelvtudás (B2)
Amit kínálunk:
motivált, családias, fiatal csapatversenyképes fizetésstabil munkahelyi háttérhatározatlan idejű főállású munkaviszonyváltozatos projektekmentorprogramazonnali kezdési lehetőségúj, igényes irodai környezethibrid munkavégzés kizárólag hétköznapokonMunkavégzés helye: 1094 Budapest
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Marketing, Média, PR
Marketing
Online marketing
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra történő kattintás után küldd el magyar nyelvű önéletrajzodat fizetési igényed megjelölésével, valamint rövid, maximum 1000 karakteres motivációs leveledet
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MOKEROPT Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
0-10 munkavállaló
2019
1094
Budapest,
Balázs Béla utca 18. 3. em. 4.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Junior SEO-s
MOKEROPT Zrt.
1094 Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
