Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
Hálózati Rendszergazda Informatikus
DELTAKON Kft.
6000 Kecskemét, Izsáki út 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
DELTAKON Kft.
Munkatársat keresünk
Hálózati Rendszergazda Informatikus
pozícióba.
El tudsz végeztetni dolgokat emberekkel?Gyorsan gondolkodsz, és hamar találsz jó megoldást?Szeretsz embereknek segíteni, IT problémák széles körét megoldani?Napi életünk része, az Internet, a telefon és a tv szolgáltatás, melyek gerincét képző, vezeték nélküli informatikai elosztó hálózatunk üzemeltetése lesz a fő feladatod.
Főbb feladatok, munkák:
A legfontosabb elvárás, hogy gyorsan oldj meg ügyfeleinknél felmerülő problémákat, hogy elégedettek legyenek, és úgy érezzék, hogy maximális szolgáltatást és törődést kapnak. Számos ügyfélnek fogsz távoli segítséget nyújtani, és időnként több helyszínre is ki kell menni.A teljesítményt a reagálási és teljesítési idővel, valamint ügyfeleink elégedettségi felmérésének eredményével mérjük.Az deltanet egy 1996-ban alapított kecskeméti vállalkozás, mely jelenleg 20 munkatárssal, 50 településen, 4000 előfizetőt szolgál ki. Napi szinten 10.000 Mikrotik illetve Ubiquiti eszköz felügyeletét látjuk el. Küldetésünk a magas színvonalú távközlési szolgáltatások eljuttatása ügyfeleinkhez, mellyel támogatjuk mindennapi életüket és üzleti sikereiket. Tevékenységünk eredményeként stabilan növekszünk és terjeszkedünk.
Az álláshoz tartozó elvárások:
A munkakör kitartást és motivációt igényel, ahhoz, hogy a műszaki ügyfélszolgálat sikeres legyen. Tanulási és fejlődési lehetőség, valamint egy jövedelmező karrier folytatásának lehetősége vár csapatunkban.Ha nincs elég gyakorlatod ezen a területen, akkor se aggódj! Tapasztalt kollégákkal, jól együttműködő csapatként végzitek a napi munkákat, így gyorsan beletanulsz.Tevékenységünkkel simává és termékennyé tesszük ügyfeleink mindennapi életét és üzleti működését.Már dolgoztál és szereztél tapasztalatot IT Ügyfélszolgálati környezetben?Problémák gyors megoldásában kimagasló eredményeket értél el?Úgy érzed, sikeres lennél ebben a munkakörben?Jelentkezz a linkre kattintva egy pár perces kérdőív kitöltésével!
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT support, Helpdesk
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DELTAKON Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb távközlés
10-25 munkavállaló
2010
6000
Kecskemét,
Izsáki út 2. 1. em. 16.
Értékelések a(z) DELTAKON Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem 
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Hálózati Rendszergazda Informatikus
DELTAKON Kft.
6000 Kecskemét, Izsáki út 2.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
