Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Következő 
Senior Linux rendszermérnök
Profession Services
Budapest
 Elvárt technológiák
LINUX
BASH
JAVA
PHP
APACHE
JAVASCRIPT
ACTIVE DIRECTORY
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
LINUX
BASH
JAVA
PHP
APACHE
JAVASCRIPT
ACTIVE DIRECTORY
Több mint 15 éve sikeresen a magyar IT piacon tevékenykedő partnercégünk budapesti nagyvállalati ügyfelének a rendszermérnöki támogatásához keresünk vállalati Linux rendszerekben jártas rendszerüzemeltető és támogató új kollégájukat.
Csatlakozz hozzájuk, mint
Senior Linux rendszermérnök!
Feladatok:
Nagyvállalati ügyfelek informatikai rendszerének rendszermérnöki támogatása
Amit kínálunk:
A piacon versenyképes, fix jövedelemSzakmai fejlődési lehetőség: szakmai tréningeken való részvétel biztosítása, gyártói vizsgák megszerzésének támogatásaKönnyen megközelíthető, színvonalas, kulturált munkakörnyezet
Feladatok elvégzéséhez szükséges elvárások:
Linux alapú monitorozó és felügyeleti rendszerek üzemeltetése, üzemeltetés támogatásában tapasztalatFolyamat automatizációk kialakítása szkripteléssel (pl.: bash vagy perl nyelvben)Forráskódból csomag készítése, buildelése (rpmbuild, stb.)Java servletek (war fájl) ismerete és futtatásuk (Tomcat, Wildfly)Webszer platformok ismerete és a terheléselosztás konfigurálásaPHP és PHP-FPM használatában tapasztalatApache Guacamole ismerete és a kliens oldali Javascript hibakeresés képességeHálózati kapcsolatok elemzése, protokollok ismerete (HTTP, WebSocket) LinOTP ismereteLDAP (slapd és Microsoft Active Directory) címtárak ismerete, Radius (FreeRADIUS) ismerete
Előnyök:
Felsőfokú végzettség, szakmai vizsgák és minősítésekNagyvállalati környezetben szerzett tapasztalatKözépfokú angol nyelvismeret
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Senior Linux rendszermérnök!
Profession Services
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
