Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Következő 
Product Manager
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Product Manager
Válassz minket, ha
szívesen részt veszel a videotechnikai megoldásokkal kapcsolatos vevői igények feltérképezésében;lelkes vagy a vevői igények megértésében, megfogalmazásában és priorizálásában;képes vagy részt venni a vízió és a misszió meghatározásában, a stratégiaalkotásban, a fejlesztési ütemterv elkészítésében, illetve napra készen tartásában;nem okoz gondot az együttműködés a műszaki irányokat kijelölő architektekkel és a megvalósításban részt vevő csapatokkal;együtt tudsz működni a marketinges, terméktámogatási és oktatási munkatársakkal a megoldások piaci bevezetése érdekében;szeretnéd a meghatározott megoldásokat képviselni az értékesítési munkatársak, a Lightware nemzetközi irodái, viszonteladói és partnerei előtt;szívesen népszerűsíted a termékeid által nyújtott funkciókat nemzetközi kiállításokon, szakmai fórumokon;részt vennél a Product Management csapat folyamatainak folyamatos optimalizálásában és a tudásmegosztásban.
Ehhez mindenképp szükségesek a következők:
felsőfokú gazdasági vagy műszaki végzettség;legalább öt év szakmai tapasztalat projektvezetőként, Product Ownerként vagy Product Managerként;kivételes írásbeli és szóbeli kommunikációs készség beleértve előadások készítését és megtartását akár angol nyelven nagyobb, nemzetközi közönség előtt;felsőfokú angol nyelvtudás.
Előnyt jelenthetnek a következők:
termékfejlesztési tapasztalat;a hardver-, illetve szoftvertermékek fejlesztési folyamatának ismerete;a SAFe vagy más agilis keretrendszer ismerete;agilis működési keretek között szerzett több éves tapasztalat. Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Product owner, -manager
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Product Manager
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
