Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Agile People Manager
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agile
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agile
Agilis
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
AGILE PEOPLE MANAGER
Te vagy a mi emberünk, ha:
szeretsz aktívan részt venni a kollégáid kiválasztásában és iránytani a betanulásukat, beilleszkedésüket;felelősnek érzed magad a csapattagok jólétéért;kihívásnak tartod, hogy vezetőként támogasd fejlesztő csapat tagjait a folyamatos fejlődésben, hogy a legtöbbet tudják kihozni magukból;jól tudsz megfogalmazni visszajelzéseket és fejlődési irányokat;fontos számodra, hogy megismerd a kollégáid egyéni motivációit és megtaláld azokat a pontokat, ahol ezeket egybe lehet fonni a cég érdekeivel;erősséged, hogy átlátod az agilis működésben a folyamatokat, az együttműködést nehezítő tényezőket és szereted a felfedezett az elakadásokat „megjavítani”;jól átlátod a szoftver és/vagy hardverfejlesztés folyamatát és szívesen menedzseled, hogy a szükséges kompetenciák biztosítva legyenek a csapatodban;dolgoztál már vagy szívesen dolgoznál agilis vállalati keretrendszerben (pl. SAFe);tárgyilagosan tudod látni a konfliktusokat és coaching szemléletben segíted a kollégákat ezek feloldásában;szívesen menedzseled a csapattagok munkaidejét, szabadságait és teszel javaslatot a kompenzációs csomagjaikra a kompetenciákat és teljesítményeket figyelembe véve.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettséged;legalább 7 év fejlesztői környezetben szerzett szakmai gyakorlatod (fejlesztőként, tesztelőként, szervezőként, projektmenedzsment vagy agilis kulcsszerepben);legalább 3 év, agilis működési keretek között szerzett vezetői (people management) tapasztalatod;kiváló kommunikációs készséged az információk, visszajelzések professzionális formában történő átadásához;fejlődésközpontú szemléleted (growth mindset);nyugodt, pozitív személyiséged;problémák megoldására fókuszáló gondolkodásmódod;tapasztalatod változásmenedzsmentben;csapatjátékos beállítottságod;szakmai angol nyelvismereted. Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
AGILE PEOPLE MANAGER
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
