Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Következő 
Informatikai rendszergazda
TOLNAGRO Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
TÖBB, MINT NEGYED ÉVSZÁZADA AZ AGRÁRIUM SZOLGÁLATÁBAN
A Tolnagro Csoport egy 100%-ban magyar tulajdonú családi vállalkozás, melynek fő tevékenysége az állatgyógyszer és állateledel forgalmazása. Napjainkra már több, mint 450 fős létszámú, és 8 telephellyel rendelkező nagyvállalat lettünk, közel 20.000 négyzetméteres raktári kapacitással. 22.000 partnerünkhöz mind az online, mind a hagyományos (offline) platformjainkon keresztül juttatjuk el a több, mint 18.000 termékből álló kínálatunkat.  Az elmúlt 25 évben összegyűjtött tapasztalattal, a lehető legmagasabb színvonalra törekedve szolgáljuk ki vásárlóinkat.
Szekszárdi központunk mellett további hat telephellyel rendelkezünk országosan.
Informatikai rendszergazda
Főbb feladatok
a cég informatikai eszközeinek felügyelete;Windows alapú rendszerek, szolgáltatások (AD, DNS, DHCP, RDS, file, print) üzemeltetése, fejlesztése;szoftveres illetve hardveres hibák feltárása, elhárítása;hozzáférések, jogosultságok kezelése;beérkező hibajegyek kezelése (hibajegyek nyitása, feladat megoldása, hibajegy rögzítése, zárása);asztali és hordozható számítógépek üzemeltetése, alkalmazások telepítése, mobil eszközök támogatása;a hálózatbiztonsági, távoli bejelentkezést biztosító valamint monitorozó és hálózat menedzsment rendszerek üzemeltetése és felügyelete
Munkakör betöltésének feltételei
felsőfokú informatikai végzettség;rendszergazdai területen szerzett tapasztalat;Windows környezet ismerete (Szerver, AD, DHCP, GPO,etc);alapvető hálózati ismeretek (TCP/IP hálózat, DNS, DHCP, NAT);biztonsági megoldások rendszergazdai ismerete (antivirus, spamszűrés, tűzfal);járművezetői engedély (B)
Amit kínálunk
stabil munkahely egy több mint 25 éves vállalatcsoport alkalmazásában;teljes munkaidős foglalkoztatás;versenyképes bér- és juttatási csomag;szakmai fejlődési lehetőség;változatos feladatok egy lendületes, fiatalos csapat részeként;hűségidő jutalmazása
Munkakör betöltése során előnyt jelent
hatékony hibakezelés, rendszerszemlélet;angol nyelvtudás
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Tolnagro Állatgyógyászati Szolgáltató és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Gyógyszer, gyógyászati termék nagykereskedelme
50-100 munkavállaló
1991
7100
Szekszárd,
Rákóczi utca 142-146.
Értékelések a(z) Tolnagro Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Informatikai rendszergazda
TOLNAGRO Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
