Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Budapest
Következő 
Információbiztonsági felelős (tisztviselő)
KÚRIA
1055 Budapest, Markó utca 16.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
KÚRIA
Munkatársat keresünk
Információbiztonsági felelős (tisztviselő)
pozícióba.
Főbb feladatok, munkák:
az elektronikus információs rendszerek tervezésével, fejlesztésével, üzemeltetésével, karbantartásával, javításával vagy kivonásával kapcsolatos iratok információbiztonsági szempontból történő véleményezése,javaslatok készítése az alkalmazandó kontrollokra,biztonsági kockázatelemzések, ellenőrzések, sérülékenységvizsgálatok végrehajtása,szabványoknak, jogszabályoknak és belső szabályozóknak történő megfelelés ellenőrzése,biztonsági események kivizsgálása és kiértékelése,az Informatikai Biztonsági Szabályzat rendszeres felülvizsgálata, valamint aktualizálása,az elektronikus információs rendszerek biztonsági osztályba sorolásának és a Kúria biztonsági szintbe besorolásának karbantartása,az elektronikus információs rendszerek biztonsága szempontjából a szabályzatok és szerződések információbiztonsági szempontból történő véleményezése,biztonságtudatosság fenntartása és fejlesztése,kapcsolattartás és együttműködés a Nemzetbiztonsági Szakszolgálat Nemzeti Kibervédelmi Intézettel,információbiztonsági értesítések, figyelmeztetések, riasztások figyelemmel kísérése.Az információbiztonsági feladatokon felül a munkatárs feladata a biztonsági megoldásokat kiszolgáló, a Linux és az ítélkezési szakrendszerek üzemeltetése is.
Az álláshoz tartozó elvárások:
szakirányú felsőfokú végzettség,az állami és önkormányzati szervek elektronikus információbiztonságáról szóló 2013. évi L. törvény, valamint az állami és önkormányzati szervek elektronikus információbiztonságáról szóló törvényben meghatározott vezetői és az elektronikus információs rendszer biztonságáért felelős személyek képzésének és továbbképzésének tartalmáról szóló 26/2013.(X.21.) KIM rendeletben meghatározott végzettség és képzettség,angol nyelvtudás, speciálisan az informatikai, információbiztonsági terület szaknyelvének ismerete megértés szintjén,kiváló írásbeli és szóbeli szakmai kommunikációs képesség,információbiztonsági eszközök, termékek, megoldások, módszertanok, ajánlások átfogó ismerete. 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
nemzetközi információbiztonsági minősítés (CISA, CRISC, CISM, CISSP), egyéb tanfolyamok és vizsgák,Linux rendszerek üzemeltetési tapasztalata.
Amit kínálunk:
A foglalkoztatás, valamint az illetmény megállapítása igazságügyi alkalmazotti jogviszony keretében, az igazságügyi alkalmazottak szolgálati jogviszonyáról szóló 1997. évi LXVIII. törvény alapján történik.Az illetmény várható összegéről és az egyéb juttatásokról a jelölteket a kiválasztási folyamat során, a szóbeli meghallgatáson tájékoztatjuk. 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezés módja:
A jelentkezéseket, fényképes szakmai önéletrajzokat 2023. március 20. napjáig kérjük megküldeni.Az álláshirdetésre való jelentkezéshez szükséges személyes adatainak köréről és azok kezeléséről a Kúria honlapján közzétett Adatkezelési Tájékoztató részletes információkat tartalmaz. Az álláshirdetésre történő jelentkezéssel az Érintett hozzájárul ahhoz, hogy az Adatkezelési Tájékoztatóban szereplő adatkörben és feltételekkel a személyes adatait a Kúria kezelje. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kúria
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Igazságügy, bíróság
250-500 munkavállaló
1983
1055
Budapest,
Markó utca 16.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Információbiztonsági felelős (tisztviselő)
KÚRIA
1055 Budapest, Markó utca 16.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
