Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Következő 
Gyártási projektvezető - Budapest
PROVIM Kft.
Budapest IX. ker
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
PROVIM Kft.
A PROVIM Kft. fő profilja a KÉSZ Csoport tagjaként a generál elektromos kivitelezés. Gyors és intenzív fejlődési pályának köszönhetően mára már 150 fős csapattal dolgozik és ezzel egyedülálló a piacon.
Célunk a piac egyik legnagyobb gyártókapacitással bíró elosztó berendezéseket (0,4 kV-os épületinstallációs elosztók és épületfelügyeleti elosztók) összeszerelő üzemmé fejlődni. Saját mérnökeink által készített gyártmánytervekből és a villamosipari tervezők által kibocsátott tender tervekből is képesek vagyunk megbízható termékek előállítására. Budapesti összeszerelő üzemükbe Gyártási projektvezető kollégát keresünk.
Gyártási projektvezető - Budapest
Miben számítunk rád
Ajánlatok és pályázatok készítésébenGyártási és beszállítói szerződések előkészítésében és egyeztetésében a beszerzési csapattalAz elosztóban levő készülékek, anyagok gyártójának kiválasztásában (műszaki és gazdasági szempontok szerint), ezek időbeni biztosításában,Számlák kibocsátásbanPartnerekkel (gyártók és beszállítók) és megrendelőkkel való kapcsolattartásbanSzerelés, gyártás megvalósítása során való együttműködésben a műhelyvezetővelÁtadási dokumentációk összeállításában
Rád építünk, ha...
Szakirányú középfokú vagy felsőfokú végzettség3 éves szakmai gyakorlatközépfokú angol és/vagy német nyelvismeretFelhasználói szintű MS Office ismeretekB-kategóriás jogosítvány
Munkádért cserébe
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunkFolyamatos fejlődési és vezetői készségek fejlesztését kínáljukGondoskodó vállalatot valamint stabil hátteret nyújtunk
Egyéb információ
Fő beszállító partnereink: Schneider Electric, Siemens, EATON, Legrand. A korábbi megbízásoknak köszönhetően a Siemens, az EATON és a Schneider Electric újabb licence-ét kaptuk meg, ami azt is jelenti, hogy üzemünk ma már a Siemens Sivacon és Schneider Okken elektromos kapcsolószekrényeket is gyártja egészen 7000 A tartományig.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PROVIM Professzionális Villamosipari Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Épületépítési projekt szervezése
100-250 munkavállaló
2015
6722
Szeged,
Gutenberg utca 25-27.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Gyártási projektvezető - Budapest
PROVIM Kft.
Budapest IX. ker
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
