Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Elemző, Tanácsadó
Budapest
Következő 
Költségvetési tanácsadó
VFT Vezetési Tanácsadó és Informatikai Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
VFT Vezetési Tanácsadó és Informatikai Zrt.
Költségvetési tanácsadó
Csapatunkba költségvetési, államigazgatási tapasztalattal rendelkező munkatársat keresünk.
A VFT Vezetési Tanácsadó és Informatikai Zrt. tapasztalt szakemberekből álló, dinamikusan fejlődő, és stabil háttérrel rendelkező hazai vállalkozás. A VFT a Vezetési Folyamatok Támogatásának rövidítése. A vezetők tevékenységei a tervezésre, szervezésre, irányításra és az általános vezetői feladatokra oszthatók. Ezeket az ismétlődő tevékenységeket, folyamatokat támogatják a cégünk által kialakított informatikai rendszerek. Megoldásaink többek között költségvetési intézmények legkülönbözőbb szakterületein keletkezett adatait, információit hozzák közös platformra. A vezetők így megbízható, valós képet kapnak a szervezet működéséről, ami alapján hatékony, önálló döntéseket hozhatnak.
Főbb feladatok, munkák:
az Államigazgatás Hatékony Működtetését Támogató Szoftvereink bevezetésével kapcsolatos feladatok ellátása;projekt adminisztráció, rendszerekkel kapcsolatos dokumentálási és adminisztrációs feladatok ellátása;felhasználói igények, folyamatok felmérése;követelményspecifikáció és tesztelési forgatókönyvek elkészítése;aktív közreműködés a felhasználói felület és a megjelenítendő riportok, diagramok tervezésében és létrehozásában;adategyeztetések, ellenőrzések végrehajtása;ügyfelekkel való kapcsolattartás (telefonon, e-mailen, helyszínen);felhasználók szakmai támogatása.
Az álláshoz tartozó elvárások:
egyetemi / főiskolai végzettség gazdasági szakon vagy szakirányon;költségvetési intézménynél gazdálkodási/ beszerzési területen szerzett, legalább 3 éves szakmai tapasztalat;széleskörű, felhasználói szintű informatikai ismeretanyag (MS Office, kiemelten Excel);alaposság, precizitás, kreativitás, jó problémamegoldó képesség, önálló munkavégzés;magas szintű előadói és tárgyalókészség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
szakmai tapasztalat informatikai rendszerek bevezetésében;költségvetési mérlegképes könyvelői végzettség;beszerzési, közbeszerzési eljárások lebonyolításában való részvétel;általános adatbázis ismeretek;integrált ügyviteli rendszer felhasználói szintű ismerete;
Amit kínálunk:
versenyképes jövedelem;fiatal és dinamikus csapat, kellemes és modern munkakörnyezet;érdekes, kihívásokban gazdag feladatok;szakmai fejlődési lehetőség, korszerű technológiák, komplex informatikai rendszerek megismerésével.
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Kontrolling
Elemző, Tanácsadó
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Amennyiben szimpatikusnak találta a hirdetést és úgy érzi, Ön a megfelelő erre a pozicióra, úgy kérjük a Jelentkezem gomb megnyomásával küldje el fényképpel ellátott magyar nyelvű önéletrajzát.A beérkező jelentkezéseket bizalmasan kezeljük. Az adatokat csak a jelentkezéssel összefüggésben tároljuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) VFT Zrt. cégről
4,0
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Szakmai kihívásokkal teli 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Költségvetési tanácsadó
VFT Vezetési Tanácsadó és Informatikai Zrt.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
