Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Regionális 
Következő 
medior/senior IT projektmenedzser
MVM Informatika Zrt.
Budapest, Paks, Szeged
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
VISIO
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Visio
Agilis
Pmp
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
VISIO
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Visio
Agilis
Pmp
MVM Informatika Zrt.
A több mint 17 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
medior/senior IT projektmenedzser
Feladatok
Komplex IT projektek (elsősorban fejlesztési és rendszerintegrációs) teljes körű IT oldali projektmenedzsmentjeKöltség-, feladat-, erőforrás- és ütemterv elkésztése, terv-tény alakulások követése, szükség esetén változáskezelésA projektekben felmerülő kockázatok azonosítása, követése, kezeléseA projektekben részt vevő munkatársak, valamint a külső alvállalkozók által végzett tevékenységek összehangolása, felügyeleteRészvétel a projektek megvalósításban résztvevő külső szállítók, tanácsadók kiválasztásában, a projektben leszállított eredménytermékek átvétele, és elfogadtatása a szakmai felelősökkel és jóváhagyókkalTeljes körű projektadminisztráció (pl. projektalapító dokumentum, erőforrásterv, költségterv elkészítése, a projekt könyvtár és a jogosultságok kezelése, stb.)A szükséges beszerzési eljárások szakmai anyagának elkészítése, a beszerzési eljárás elindítása és nyomon követéseA projektekben érintett külső-belső stakeholderekkel való folyamatos kapcsolattartás, információáramlás biztosításaSzükség esetén eszkalációk megtétele, vezetői döntéselőkészítő anyagok, rendszeres és ad-hoc jellegű beszámolók készítése
Amit kérünk
Minimum 3 év tapasztalat IT projektmenedzsment területen (nagyvállalati környezetben szerzett munkatapasztalat előny)Felsőfokú végzettség (gazdasági, műszaki végzettség előny)Vállalatirányítási rendszerek, folyamatok felhasználói szintű ismereteB2 szintű angol nyelvismeret (középszintű szakmai szövegek megértése, levelezés)Microsoft Office irodai alkalmazások felhasználói szintű ismerete, Microsoft Visio, Microsoft Project, projekt menedzsment eszköz ismereteGyors problémafelismerés és problémamegoldásÜgyfélbarát kommunikációProaktív, agilis hozzáállás
Előnyt jelent
PMP, IPMA, PRINCE2 minősítésprojektportfólió-menedzsment tapasztalatB kategóriás jogosítvány
Miért jó nálunk dolgozni?
versenyképes bérteljesítmény alapján prémium vagy bónuszfolyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)széles körű béren kívüli juttatási csomag (cafeteria, egészségbiztosítás, kockázati balesetbiztosítás)üdülési, sportolási lehetőségek, rendezvényekmobilitási támogatáskiemelkedő teljesítmény jutalmazásarugalmas munkaidővállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Információbiztonság
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MVM Informatika Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
500-1000 munkavállaló
2005
7030
Paks,
Vasút utca 1.
Értékelések a(z) MVMI Zrt. cégről
4,3
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
4,2
Főnökök 
3,9
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,2
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
medior/senior IT projektmenedzser
MVM Informatika Zrt.
Budapest, Paks, Szeged
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
