Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok (diákmunka)
Bruttó 1 800 Ft/óra bér
OnE Job Iskolaszövetkezet
1118 Budapest, Rétköz utca 7.
 Elvárt technológiák
CLOUD
AZURE
POWERSHELL
MSSQL
DNS
DHCP
ACTIVE DIRECTORY
WINDOWS
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
CLOUD
AZURE
POWERSHELL
MSSQL
DNS
DHCP
ACTIVE DIRECTORY
WINDOWS
HÁLÓZATI ISMERETEK
OnE Job Iskolaszövetkezet
IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok (diákmunka)
2003-ban alakult, a munkatársak és vezetők tulajdonában álló, 120 fős vállalat stabil üzleti és pénzügyi háttérrel, több mint 50 visszatérő nagyvállalati ügyféllel.  Üzleti problémák támogatására fejlesztenek ki és vezetnek be alkalmazásokat, valamint üzemeltetik azokat hosszú távon. Az üzleti folyamatautomatizáció a legerősebb megkülönböztető jegyük.
Főbb feladatok, munkák:
Pozíció leírása:Ügyfeleink Microsoft szolgáltatásokon alapuló IT rendszereinek napi napi üzemeltetéseBelső IT támogatásUser support tevékenységIrodai hardverek és szoftverek karbantartása, támogatásaA meglévő, valamint újonnan bevezetésre kerülő rendszerekkel kapcsolatos tanácsadásBeszerzések intézése, szerződött partnerekkel való kapcsolattartás és együttműködésTéged keresünk, ha…szeretnéd közvetlen közelről megismerni egy innovatív informatikai vállalat működését;a többféle feladatban kipróbálnád magad;fontos számodra a folyamatos szakmai fejlődés, az igényesség és a kreativitás;szóban és írásban is jól tudod magad kifejezni;jól tudsz mind önállóan, mind másokkal együtt, csapatban dolgozni;nyitott vagy a technológiai újdonságok felé.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Mit várunk el Tőled?Nappali tagozatos BSc/BA vagy MSc/MA aktív hallgatói jogviszonyt informatikai szakirányon;Legalább középszintű angol nyelvtudást (írásban és szóban);Előnyt jelent, ha szereztél szakmai tapasztalatot (pl. korábbi munkatapasztalat, szakmai szervezet, külföldi gyakorlat, önkéntes munka)Minimum heti 24 óra munkavégzés vállalásaMagyar nyelv kommunikáció képes ismerete
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Előnyt jelent, ha ezek ismerősek számodra:Cloud technológiák – Azure- alapismereteScriptkezelési tapasztalat, alkalmazás logok értelmezése / hibakeresése (PowerShell)MSSQL adatbázis technológia ismereteKapacitás és teljesítménytervezés, monitorozás, naplózás, archiválási ismereteHálózati ismeretek (DNS, DHCP, TCP/IP)Microsoft kiszolgáló technológiák ismerete (Active Directory, Windows szerver, Windows kliens, Windows hálózati technológiák)Microsoft 365 szolgáltatások alapismerete (Teams, SharePoint Online, Exchange OnlineHardver ismeret
Amit kínálunk:
Miért jó, ha nálunk vagy gyakornok?egy izgalmas területen, az informatikai világban dolgozhatsz;versenyképes szakmai tudásra tehetsz szert;innovatív, inspiráló és barátságos környezetben dolgozhatsz.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OnE Job Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Egyéb emberierőforrás-ellátás, -gazdálkodás
0-10 munkavállaló
2015
1084
Budapest,
Tavaszmező utca 17.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok (diákmunka)
OnE Job Iskolaszövetkezet
1118 Budapest, Rétköz utca 7.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
