Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
Rendszerszervező
Capgemini Magyarország Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Rendszerszervező
Amit mindenképp érdemes tudni rólunk:
A Capgemini csoport világszerte élen jár az IT tanácsadás, digitális transzformáció és technológiai szolgáltatások területén.
Az a célunk, hogy segítsük ügyfeleinket IT céljaik megvalósításában, legyen szó IT projektjeik végrehajtásáról vagy szakértői támogatásról.
Ha szeretnél részese lenni egy innovatív tanácsadó cégnek és úgy érzed, hogy a lenti feltételeknek megfelelsz, küldd el számunka önéletrajzodat még ma!
A feladataid:
Üzleti igények megértése és lefordítása rendszerkövetelményekké, folyamatábrákkáLogikai rendszertervek elkészítése, ehhez szükséges dokumentációkkal együttFejlesztői csapattal szoros együttműködés (fejlesztői feladatok megértése és átadása, a fejlesztés folyamatos támogatása, nyomonkövetése)Tesztelés (aktív részvétel a tesztelésben, fejlesztők, tesztelők munkájának támogatása)
Szükséges ismeretek, képességek
Min. 3 év releváns szakmai tapasztalatAgilis személyiség, jó kommunikációs készségErős angol nyelvtudásUML vagy BPMN – folyamatmodellezésben és rendszertervek készítésében szerzett több éves tapasztalatAPI teszteszközök ismerete (pl. SoapUI Postman)Ticketing rendszer ismerete (pl. Jira)SQL nyelv magas szintű ismerete, valamelyik SQL fejlesztőeszköz készség szintű ismerete (pl. SQL Developer, Toad)Adatbázis és interfész tervezésében tapasztalat
Mi az, amit mindezekért cserébe mi kínálunk neked?
Részese lehetsz egy nemzetközi csapatnak, ahol garantáltan jól fogod magad érezniMegismerhetsz olyan innovatív technológiákat, melyek biztosítják számodra a folyamatos fejlődéstMi valóban nagy hangsúly fektetünk a képzésre! Minden kollégánknak rendelkezésére áll egy éves képzési keret, amit felhasználhat akár szakkönyvek vásárlására, akár tanfolyamok, konferenciákon való részvételre. Támogatjuk, hogy a kollégáink naprakész tudással rendelkezzenek.Nálunk változatos projektlehetőségeket találsz majd! Ezt garantálja egyrészt a nemzetközi háttér másrészt a széles hazai ügyfélkör is.A rugalmas munkaidő és a home-office nálunk nem kötődik szorosan a COVID-hoz most mégis nagyobb hangsúlyt kapott mindkettő. De ha úgy érzed, hogy nem szeretnél egyedül dolgozni otthon, akkor mindig ott a lehetőség, hogy bemenj az irodába. Tömegközlekedéssel könnyen elérhető, a parkolás pedig ingyenes a környéken!
Talán még többet elárul rólunk az alábbi pár gondolat, melyet üzleti elemző kollégáink mondtak:
„Szeretek aktív részese lenni a teljes fejlesztési folyamatnak, a követelmények meghatározásától kezdve az életbe lépésig.”
„Rendkívül jó érzés elképzelni és megmagyarázni az üzleti igényeket üzleti folyamatok, UML vagy komplex adatmodell diagram formájában.”
„A Capgemini Magyarország Kft-nél első osztályú ügyfeleknél fejlesztheted üzleti elemzői tudásod, és kibővítheted tapasztalataidat a legkülönfélébb alkalmazott módszertanokkal.”
„A Capgemini egy hatalmas nemzetközi vállalat, ahol a kollégák megosztják tudásukat és tapasztalataikat az országok között.”
„Az etikus gondolkodás a Capgemini alapértéke, ezért szilárd háttérrel rendelkezem, amely támogat.”
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszertervező
A VÁLLALATRÓL
A francia multinacionális csoport tagja, a Capgemini Magyarország 1997 óta működik hazánkban. A csoportnak világszinten több mint 350.000 alkalmazottja van.
Mivel foglalkozunk?
IT tanácsadás
Fejlesztés és tesztelés
Műkődési tevékenység támogatása
Projekt menedzsment
Rendszerintegráció
Kollégáink mondták rólunk:
„Bár a Capgemini multinacionális vállalat, dolgozói egyéni hozzájárulásukat is értékesnek érzik.”
„A vállalat támogatja a tanulást és a képességek, készségek fejlesztését.”
„A vállalat hét értéke (őszinteség, bátorság, bizalom, szabadság, csapatszellem, szerénység, vidámság) áll a mindennapjaink középpontjában. A Capgemini az egyetlen vállalat, amelynek értékrendszerében szerepel a VIDÁMSÁG.”
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Capgemini Magyarország Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1997
1118
Budapest,
Rétköz utca 5.
Értékelések a(z) Capgemini Magyarország Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Rendszerszervező
Capgemini Magyarország Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
