Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő (beágyazott környezet)
Innomed Medical Zrt.
1146 Budapest, Szabó József utca 12.
 Elvárt technológiák
C
C++
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
C
C++
Szoftverfejlesztő (beágyazott környezet)
Hazánk magyar és nemzetközi piacokon is elismert orvostechnikai eszközt fejlesztő, gyártó és értékesítő cégcsoportja fejlesztői csapatába keres beágyazott rendszer ismeretekkel rendelkező szoftverfejlesztő mérnököt. 
Milyen feladatok várnak rád?
Hardvermodulokon lévő mikrokontrolleren történő fejlesztés (ARM, PIC32)Interfészek programozása (UART, I2C, SPI)Modulok tesztkörnyezetének kialakításaKapcsolódó műszaki dokumentációk elkészítése, naprakészen tartásaEgyüttműködés társosztályokkal a fejlesztési projektekkel kapcsolatos fejlesztési és tervezési kérdésekben
A pozíció betöltéséhez legalább az alábbiakkal kell rendelkezned:
Villamosmérnöki vagy informatikai felsőfokú végzettségLegalább 3 év beágyazott környezetben szerzett tapasztalatStabil C, C++ ismeretSzakmai angol nyelvismeret
Az alábbi tapasztalatok előnyt jelentenek:
Schematic értelmezése, illetve tervezéseOszcilloszkóp, logikai analizátor, mérőeszközök használata
Mit nyújtunk cserébe? Miért csatlakozz hozzánk?
Nagy múltú, magyar tulajdonban lévő vállalkozás közösségének részeseként változatos, izgalmas és modern fejlesztési lehetőségek megvalósításában vehetsz résztNálunk a fejlesztő mérnökök nem egy-egy kis részfeladattal foglalkoznak, hanem a termék teljes életciklusát végig követhetik a kezdeti kutatási lépésektől, a fejlesztésen át a gyártástámogatásigFolyamatos szakmai fejlődési lehetőséget, rendezvényeken való részvételi lehetőséget biztosítunkKönnyen megközelíthető munkahely
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Ha rendelkezel már pár évnyi fejlesztői tapasztalattal és foglalkoztál már érdemben a fentebb felsorolt témák közül néhánnyal, akkor örömmel látnánk egy interjúra, ezért ne habozz és nyomd meg a „Jelentkezem” gombot!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INNOMED MEDICAL Orvostechnikai Fejlesztő és Gyártó zártkörűen működő részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikus orvosi berendezés gyártása
100-250 munkavállaló
1996
1146
Budapest,
Szabó József u. 12.
Értékelések a(z) INNOMED MEDICAL Zrt. cégről
4,3
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,9
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Szoftverfejlesztő (beágyazott környezet)
Innomed Medical Zrt.
1146 Budapest, Szabó József utca 12.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
