Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő
HELP-EXPRESS, Fejlesztő Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
1064 Budapest
 Elvárt technológiák
PHP
PYTHON
C
JAVASCRIPT
JQUERY
HTML
CSS
MYSQL
LINUX
ANDROID
IOS
Biztosított eszközök
Monitor (2 db)
Desktop PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Beiskolázási támogatás
 Elvárt technológiák
PHP
PYTHON
C
JAVASCRIPT
JQUERY
HTML
CSS
MYSQL
LINUX
ANDROID
IOS
Biztosított eszközök
Monitor (2 db)
Desktop PC
HELP-EXPRESS, Fejlesztő Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Szoftverfejlesztő
Cégünket, a Help-Express Kft-t más szervezeti formában már 1986 óta együtt dolgozó magyar magánszemélyek alapították, 1995-ben. Az általunk megalkotott rendszerek és persze az ezeket működtető szoftvereink megtalálhatóak VIP Hivatalokban és intézményekben, kórházakban, mérő- és vezérlő rendszerekben Magyarországon és külföldön is.Egyik komplex szoftver-rendszerünk megkapta a Magyar Tudományos Akadémián megrendezett Innovációs kiállításon  "az év legjobb üzleti szoftvere" díjat. Igazán kár, hogy a piac nem így gondolta, úgyhogy nem mentünk nyugdíjba ezen alkalommal, de legalább munkát tudunk kínálni Neked.Kedvencünk a személyre szabott, nagyon speciális egyedi fejlesztések kivitelezése, alkalmasint egészen újszerű műszaki megközelítések alkalmazásával. Küldetésünknek tekintjük, hogy a technika, ezen belül is az informatika és az elektronika forradalmának a vívmányait minél hatékonyabban segítsük beépíteni partnereink mindennapjaiba.Ennek érdekében az egyszerű kereskedelmen túl a nagyobb rendszerek integrációját, de szükség esetén akár a teljesen önálló fejlesztésű saját szoftverek és berendezések kis sorozatú gyártását is felvállaljuk. 
Főbb feladatok, munkák:
Szoftverfejlesztő csapatunk tagjaként a szokásos feladatokon, azaz a meglévő saját fejlesztésű programjaink megismerésén és további reszelgetésén túl nagy kupac érdekes új feladattal várjuk új kollégáinkat. Ezek között "klasszikus" irodai és webes alkalmazások, beágyazott mikroszámítógépes vezérlések és mobil app fejlesztések  egyaránt megtalálhatóak. Természetesen nem reméljük, hogy mindent Te fogsz megoldani a cégnél, de aktuálisan futó témáinkban (elektromos autó-töltő vezérlő szoftver fejlesztése, speciális orvos-diagnosztikai rendszer stb) biztosan találunk Számodra is izgalmas és perspektívikus feladatot.
Az álláshoz tartozó elvárások:
PHP-ban, Python-ban, C-ben való jártasságJavascript, JQuery, HTML, CSS ismereteMySQL, illetve MariaDB adatbáziskezelő ismeretefontos, hogy Windowsos és Linux környezetben se lehessen eladni Tégednem baj, ha nincs 20 éves gyakorlatod, de sajnos most nincs időnk kezdőket a szárnyaink alá venni, fontos, hogy valamennyire tényleg érts a szakmáhozprecíz, tiszta kódfejlesztői stílusGitHub ismerete és értelmes alkalmazása
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
érdekes referencia munka bemutatása, nem a működő program érdekes, hanem maga a kód az, amibe bele szeretnénk pillantaniAndroid és/vagy IOS alkalmazásfejlesztési tapasztalatelektronikus mérőrendszerek programozásában, használatában valamilyen gyakorlat (ennek hiánya nem kizáró ok)angol és/vagy német szakmai nyelvtudásjogosítvány és budapesti vezetési gyakorlat (ezek hiánya nem kizáró ok)
Amit kínálunk:
Érdekes és változatos munkát, ahol mód van egy kis és dinamikus szervezet minden előnyével a gyors és hatékony munkára. Ha vidékről vagy külföldről jönnél, segítünk a szállás keresésben, ha home office-ban dolgoznál, az sem lehetetlen az első hónapok után. Minden cégprofilba eső továbbtanulást támogatunk a lehetőségeinken belül. Számítógépet, műszert és munkát adunk, az esetleg Általad hozott jó témákat és a szorgalmat külön is díjazzuk.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérlek, küldd meg nekünk szakmai önéletrajzodat, benne azokkal a referenciamunkákkal, amikre igazán büszke vagy!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HELP-EXPRESS, Fejlesztő Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Számítógép, perifériás egység gyártása
0-10 munkavállaló
1995
2161
Csomád,
Kossuth Lajos út 133.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kerékpártároló
Kutyabarát
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Szoftverfejlesztő
HELP-EXPRESS, Fejlesztő Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
1064 Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
