Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Gépészmérnök
Zala megye
Zalaegerszeg
Következő 
Jármű integrációs szakember / mérnök
AVL
8900 Zalaegerszeg
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Az AVL a világ egyik vezető mobilitástechnológiai vállalata az autóiparban és más ágazatokban a fejlesztés, szimuláció és tesztelés területén. Globális technológiai csúcstartóként az AVL koncepciókat, módszertani megoldásokat kínál az e-mobility, az ADAS, önvezetés, járműintegráció, digitalizálás, a virtualizálás, a Big Data és sok más egyéb területen.
Csatlakozz Te is az AVL csapatához!  
Jármű integrációs szakember / mérnök
FELADATOK:
A komplett járműrendszerek és önvezető technológiák verifikációs és validációs csapatainak a támogatásaA prototípus járműveket előkészítő csapat aktív tagjaként a tesztelés előtti funkció, illetve system szintű tesztelések elvégzése (pl.: SW flash & teszt)Intenzív betanulási időszak a németországi leányvállalatunknál, ahol minden tudást elsajátíthatsz a járművek tesztelésre való előkészítése kapcsánMagyarországon és külföldön történő közúti, illetve zárt tesztpályás tesztek előkészítésében való részvételSzorosan együttműködhetsz a tesztcsapatokkal, akikkel dolgozhatsz a tesztelési terveken, adott esetben végrehajthatsz tesztelési metódus alapján különböző teszteseteketA teszteredmények egyeztetését végezheted a szakmai részlegekkel és a projekt csapattal, továbbá prezentálhatod a teszteredményeket az ügyfélnekKözreműködhetsz a tanúsítványok megszerzésében
HA MINDEHHEZ:
Már rendelkezel releváns képzettséggel (technikusi vagy mérnöki)Alapos ismeretekkel bírsz a járműtechnika területénKövetelmények, tesztesetek kezelésében szerzett tapasztalatMéréstechnika területén (CANape, diagnosztikai szoftverek, stb.) szerzett tapasztalat előnyBeszélsz németül (angol nyelvtudás előny)Nem érzed elveszettnek magad, ha csoporton belül önállóan kell munkát végeznedKiválóan kommunikálsz, felelősségteljes, kezdeményező személyiség vagyB kategóriás jogosítvánnyal rendelkezelSzívesen részt veszel egy 6 hónapos külföldi betanulási időszakon, akkor jó eséllyel pályázhatsz!
Amit kínálunk:
Magánegészségügyi ellátás, balesetbiztosítás, gyümölcsnapRugalmas munkaidőMunkába járás költségtérítéseMentor program, nyelvtanfolyamok, készségfejlesztő- és szakmai tréningek
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Gyártás technikus
Mérnök
Gépészmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Ingyen gyümölcs, nasi
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Jármű integrációs szakember / mérnök
AVL
8900 Zalaegerszeg
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
