Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Következő 
Koordináta mérőgép programozó
Oerlikon Eldim (HU) Kft.
4031 Debrecen, Határ út 1/c.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Koordináta mérőgép programozó
Fiatal és motivált csapatunkat koordináta mérőgép programozó kollégával bővítjük. Az Oerlikon svájci tulajdonú, megkülönböztetett innovációs kultúrával rendelkező piacvezető high-tech csoport. Világszerte elismert sikerünket munkatársainknak köszönhetjük, akik hozzáértésükkel és odaadó, lelkes munkájukkal támogatják vállalatunkat. Az Oerlikon Eldim repülőgép alkatrészek és ipari gázturbina alkatrészek gyártásának magas szintű képviselője, mely gyártó tevékenységét Hollandiában, az Egyesült- Királyságban és Magyarországon látja el. A Debrecenben található gyártóegységünk több éve nemzetközi szinten is kiváló teljesítményt nyújt. Vállalatunk törekszik a piacon elérhető legmodernebb gépek, és technológiák beszerzésére és meghonosítására. Dinamikusan növekvő csapatunk tagjai rendszeres képzéseken vesznek részt, hogy szakmai rálátásuk a lehető legteljesebb legyen. Csatlakozz hozzánk!
Feladatok
CMM programok elkészítése a vevői előírásoknak megfelelően;Mérések lebonyolítása,Dokumentációk elkészítése;Rendszeres riportálás;
Elvárások
Koordináta mérőgépek programozásának ismerete (CMM - Mitutoyo)Angol nyelvismeret
Amit kínálunk:
Fiatalos, összetartó csapatDinamikus nemzetközi környezetFolyamatos kihívásokkal teli szakmai fejlődési lehetőségVersenyképes, több elemből álló javadalmazási csomagBiztonságos munkakörnyezet
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Oerlikon Eldim (HU) Gyártó és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Légi, űrjármű gyártása
100-250 munkavállaló
2001
4031
Debrecen,
Határ út 1/C.
Értékelések a(z) Oerlikon Eldim (HU) Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,6
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Koordináta mérőgép programozó
Oerlikon Eldim (HU) Kft.
4031 Debrecen, Határ út 1/c.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
