Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Következő 
ERP tanácsadó 
DataMagic Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
A DataMagic cégcsoport
    több, mint 2 évtizede a vállalati informatikai megoldások élvonalát
      képviseli, amely elsősorban az innovatív megoldásokat nyújtó
              DataMagic ERP rendszerünknek köszönhető
Keressük új munkatársunkat
ERP tanácsadó
munkakörbe.
Kit keresünk:
Képzettségi szinttől függetlenül keressünk leendő munkatársainkat ERP tanácsadó pozícióra.
Fontos számunkra az önálló munkavégzés és jó kommunikációs készség, valamint a rendszerszemléletű gondolkodásmód.
Főbb feladataid lesznek:
A rendszer megismerése: Első és legfontosabb feladatod az lesz, hogy a tapasztalt kollégák segítségével alaposan megismerkedj az általunk fejlesztett szoftverrel a DataMagic ERP-vel.Üzleti igények felmérése, specifikálása: napi munkád során ügyfelekkel (is) fogsz együtt dolgozni. Az utókövetés és, ha már elég tapasztalatot szereztél, akár a rendszerbevezetések során is te fogod segíteni őket a rendszert érintő elképzeléseik megfogalmazásában és kollégáid számára történő „lefordításával”, legyenek azok új igények, vagy akár hibajelzések.Szoftverfejlesztés szakmai támogatása: együtt fogsz dolgozni más tanácsadó, és szoftverfejlesztő kollégákkal, hogy közösen megvalósítsátok az általad felmért ügyféligényeket, valamint a jogszabályok által meghatározott elvárásokat.Adminisztratív feladatok: mint minden pozícióban, itt is lesznek adminisztratív feladataid, mint dokumentációk, vagy épp specifikáció, rendszertervek összeállítása, elkészítése, stb. Mindez főleg budapesti telephelyünkön, alkalmanként pedig külső helyszíneken is.
Elvárások:
Precíz, pontos, önálló, felelősségteljes munkavégzés,Rendszerszemléletű gondolkodás,Jó kommunikációs készség, szóban és írásban egyaránt,Önálló problémamegoldó képesség,Alapvető irodai alkalmazások legalább felhasználói szintű ismerete,Valamilyen gazdasági végzettség.
Előny:
Valamilyen vállalatirányítási rendszer felhasználói szintű ismerete,Ügyfélorientált problémakezelésben szerzett tapasztalat,Jó számítástechnikai felhasználói ismeretek,Számviteli, pénzügyi ismeretek és gyakorlat,Logisztikai ismeretek és tapasztalat,Gazdasági felsőfokú végzettség,Regisztrált mérlegképes könyvelő,SQL alapú lekérdezések legalább alapszintű ismerete,Rendszerszervezési, projekt menedzsment ismeretek.
Amit kínálunk:
Szakmailag érdekes munka,Szakmai fejlődési lehetőség,Mindennapos logikai kihívások,Fiatalos, dinamikus csapat,Biztos vállalati háttér,Versenyképes jövedelem,Hosszú távú munkalehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Vállalatirányítási rendszer, SAP
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Munkavégzés helye:
Budapest, időnként külső helyszíneken
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DataMagic Pénzügyi Informatikai és Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2004
2310
Szigetszentmiklós,
Üdülő sor 47.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
ERP tanácsadó
DataMagic Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
