Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
ERP Szoftverfejlesztő
DataMagic Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
DataMagic Kft.
Integrált vállalatirányítási rendszer fejlesztésével és bevezetésével foglalkozó pénzügyi informatikai budapesti cég
keres munkatársat
ERP Szoftverfejlesztő
munkakörbe. Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Feladatok:
ERP rendszer moduljainak fejlesztése és naprakészen tartása;Tanácsadók munkájának fejlesztői támogatása;Elkészült funkciók tesztelése;Projekt csapatokban való részvétel;
Elvárások:
C#, LINQ, SQL, SVN, Visual Studio ismerete;Csapatban való munkavégzés képessége;Magas fokú absztrakt gondolkodási képesség;
Előny:
Főiskolai, egyetemi végzettség;Párhuzamos programozási ismeretek;Elméleti relációs adatbázis kezelési ismeretek;Aspektusorientált programozási ismeretek;Számviteli, vagy üzemgazdasági ismeretek;ERP rendszerek ismerete;
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetésVáltozatos, felelősségteljes, szakmailag érdekes munka;Fejlődési és előrelépési lehetőség;Jó hangulatú csapat; kellemes munkakörnyezet;Hosszú távú munka, teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
Budapest, esetenként Székesfehérvár
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DataMagic Pénzügyi Informatikai és Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2004
2310
Szigetszentmiklós,
Üdülő sor 47.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
ERP Szoftverfejlesztő
DataMagic Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
