Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Test leader | výkonostné a záťažové testy (Ref. č.: 131-16-42109)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3500 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Si skúsený automatizovaný tester so zameraním na na load a performance testy? Pracuješ s toolmi ako JMeter, prípadne Instana, či Dynatrace? Máš ambíciu stať sa team leadrom a adekvátne soft skills? Do toho ešte hovoríš nemecky? Ak si opakovane odpovedal áno, máme job presne pre Teba!
Náplňou Tvojej práce bude:
- Vedenie tímu testerov 
- Tvorba testovacích scenárov výkonostných a záťažových testov
- Tvorba a koordinácia zavedenia záťažových a testovacích prostredí
- Úzka spolupráca s developerskými tímami
- Poradenstvo v oblasti vhodných prístupov pri zavádzaní testov 
- Zodpovednosť za implementáciu a vyhodnocovanie automatizovaných záťažových a výkonnostných testov
- Optimalizácia na základe zákazníckych inputov o anomáliách výkonu 
- Okrem vyššie uvedených toolov prídeš do kontaktu aj s nástrojmi ako Jira, Confluence, Office 365 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu (full remote), v prípade potreby je k dispozícii aj office v Bratislave, Žiline aj Košiciach
- Nástupný bonus od 2 000€ 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport karta
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Ambícia stať sa teamleadrom, dobré komunikačné schopnosti a adekvátne soft skills (skúsenosti s vedením sú výhodou, nie must požiadavkou)
- Aktívna nemčina - veľkou výhodou je kombinácia nemčiny a angličtiny
- Cca 5 rokov skúseností s automatizovaným testovaním
- Zameranie na výkonostné a záťažové testy (Load and performance tests), skúsenosti s ich plánovaním a koordináciou
- Aktívne skúsenosti s aspoň jedným z nástrojov: JMeter / Instana / Dynatrace 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT tester
 Dátum zverejnenia: 05.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Operátor výstupnej kontroly (Ref. č.: 101-18-42023)
Košice
Pokladník/čka v Bratislave! (Ref. č.: 4-6-41045)
Bratislava
IT administrátor (Ref. č.: 12-15-41992)
Zvolen
Operátor výroby v Kechneci s dopravou z Rožňavy (Ref. č.: 101-18-41214)
Slovenská republika, Rožňava
Ďalšie ponuky spoločnosti (408)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaIT tester BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
IT Test Manager/REMOTE (Ref. č.: 1-16-41599)
Grafton Slovakia s.r.o.
JAVA Developer  (m/f)
Slovak Telekom
IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
Grafton Slovakia s.r.o.
SAP produktový inžinier (Ref. č.: 131-16-42099)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
