Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Java Expert- TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41375)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 4500 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Nová príležitosť pre skúseného Java programátora v oblasti vývoja poistných produktov pre nemeckých zákazníkov! Máte skúsenosti s návrhom SW architektúry v Jave a hľadáte zmenu, prípadne zaujímavú výzvu? Ozvite sa nám! 
Na pozícii IT architekta by Vás čakali tieto zodpovednosti:
- účasť na celom životnom cykle vývoja SW, od zberu a analýzy požiadaviek až po samotnú implementáciu riešení na strane zákazníka 
- práca na poistných produktoch s využitím Java 8/Java 11, vrátane návrhu softvérovej architektúry daného riešenia 
- písanie kódu, code reviews, bug fixing 
- vykonávanie unit a regresných testov 
- tvorba, resp. úprava technickej dokumentácie
Techstack: Java8, Java 11, Spring FW, Maven, Websphere, Jenkins, Docker, Kubernetes, Oracle/DB2/PostgreSQL. 
Vývojové prostredie: Eclipse, OS Windows, Git 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu, v prípade potreby je k dispozícii aj office v Bratislave, Žiline a Košiciach
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - predchádzajúce profesionálne skúsenosti v oblasti vývoja v Jave 
- praktické skúsenosti s návrhom SW architektúry 
- znalosť technológií Java 8/Java 11 a Spring FW 
- schopnosť aktívne komunikovať v anglickom jazyku 
Výhodou je predchádzajúca skúsenosť s vývojom poistných produktov a schopnosť komunikovať plynule v nemčine. 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT architekt
 Dátum zverejnenia: 05.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Analyst/ Administrative support- Suitable for fresh-graduate (Ref. č.: 1-1-42066)
Bratislava
Tester/vývojár výkonostných a záťažových testov (Ref. č.: 131-16-42103)
Slovenská republika, Bratislava
Administratívny/a asistent/ka- skrátený uväzok (Ref. č.: 1-1-41799)
Bratislava
Plant Buyer - automotive (Ref. č.: 2-23-42011)
Trnava
Ďalšie ponuky spoločnosti (408)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaIT architekt BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Montér/Servisný technik klimatizácií a tepelných čerpadiel
PROPLUSCO spol.s r.o.
Projektový manažér n. o. RMHC
McDonald's
Java developer - TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41374)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
Grafton Slovakia s.r.o.
SAP produktový inžinier (Ref. č.: 131-16-42099)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
