Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
IT Projektový manažér
			Pôdohospodárska platobná agentúra			
 Miesto práce: 
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1299 EURuvádzaný je len tarifný plat - plat sa skladá z tarifného platu + osobný príplatok, ktorý môže byť priznaný až do výšky 100 % platovej tarify v závislosti od kvality plnenia služobných úloh - bližšie informácie na ústnom pohovore výberového konania.
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Termín nástupu do práce: 
 dohodou (ASAP) 
Informácie o pracovnom mieste
 Projektový manažér na odbore implementačných projektov IS:
• poskytuje aktívne poradenstvo pri riadení projektu s cieľom dosiahnuť požadované výsledky pri dodržaní stanovenej koncepcie, harmonogramu a nákladov na aktivitu.
• vykonáva činnosti experta s dostatočnými skúsenosťami a širokou odbornou znalosťou pri riadení IT projektov a projektových rizík v zmysle požadovaných medzinárodných štandardov.
• projektový manažér v oblasti IKT riadi projekty orientované na analýzu, návrh, výskum a/alebo vývoj, implementáciu, migráciu či optimalizáciu riešení a produktov v oblasti informačných technológií, vrátane hardvérových, softvérových, procesných a iných riešení.
• primárne definuje rozsah projektu, plánuje a koordinuje implementáciu IT projektov od koncepcie až po finálnu dodávku internému zákazníkovi, resp. partnerovi.
• zodpovedá za priebežné aktivity v rámci prideleného projektu, ich plánovanie, manažment a kontrolu na dennej báze.
• zodpovednosťou projektového manažéra v projekte je zabezpečiť, aby boli jednotlivé časti projektu dodané v požadovanej kvalite, v rámci časového harmonogramu a za naplánované náklady
• zabezpečenie riadenia kvality v rámci dodávaných výstupov v projektoch s cieľom zabezpečiť dohľad nad hlavnými aktivitami projektu, v súlade s Vyhláškou č. 85/2020 Z. z. o riadení projektov a platnou legislatívou v oblasti projektov a informačných technológií. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • mzda je závislá od skúsenosti kandidáta
• 5 dní dovolenky navyše
• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
• pružný pracovný čas - ustanovený pracovný čas je 37,5 hod/týždeň
• možnosť sickday (dvakrát za rok)
• vzdelávanie a osobný rozvoj v danej oblasti, pretože školou to nekončí a u nás vám dáme možnosť neustále na sebe pracovať
• Multisport karta a Upbalansea
• zľavové poukážky ( Datart, Satur, Medirex, Finančné poradenstvo...)
• nápomocný a priateľský kolektív
• ďalšie benefity podľa kolektívnej zmluvy 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zaujala Vás táto ponuka? Našli ste sa v požiadavkách na túto pracovnú pozíciu? Ste vy tá pravá osoba, ktorá by mala obohatiť náš tím? Odpovedali ste na všetko áno? Výborne! Tak nám neváhajte poslať váš životopis, ktorý si podrobne prečítame. Za vaše zaslané životopisy Vám vopred ďakujeme. Avšak budeme kontaktovať len uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky a ich pracovné skúsenosti považujeme za najvhodnejšie pre obsadzovanú pozíciu. 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 • dôslednosť, precíznosť
• schopnosť riešiť problémy
• dobré komunikačné schopnosti
• schopnosť pracovať v tíme
- min. 2 roky praxe v oblasti IT vývoja alebo riadenia IT projektov 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Áno
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 POMÁHAME SLOVENSKÉMU POĽNOHOSPODÁRSTVU....
Pôdohospodárska platobná agentúra (PPA) je orgánom štátnej správy plniacim úlohu poskytovania podpory a dotácie v oblasti pôdohospodárstva a rozvoja vidieka. V rámci priamych podpôr, projektových podpôr, organizácie trhu a štátnej pomoci poskytuje finančné prostriedky slovenským poľnohospodárom, farmárom, lesníkom, vinohradníkom, včelárom, rybárom či chovateľom a tiež obciam a mestám na rozvoj vidieka. PPA je rozpočtová organizácia, napojená finančnými vzťahmi na rozpočet MPRV SR. Svoje činnosti vykonáva na základe akreditácie udelenej ministerstvom pôdohospodárstva.
PPA poskytuje
· Priame podpory
· Projektové podpory
· Štátnu pomoc
· Programy a opatrenia v rámci organizácie trhu
PPA svojou činnosťou pokrýva celé územie Slovenska prostredníctvom svojich 14 regionálnych pracovísk a centrály v Bratislave. Sídlom platobnej agentúry je Bratislava.
Našim poslaním je cesta od tradičného k modernému.  Adresa: 
 Pôdohospodárska platobná agentúraHraničná 12BratislavaSlovenská republikawww.apa.sk  Kontaktné údaje: 
 Simona KramárováHraničná 12, Bratislava, 815 26, Slovenská republika Tel: 0918612498 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
IT projektový manažér
 Dátum zverejnenia: 04.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Právnik sekcie vnútornej a finančnej kontroly
Bratislava
Špecialista na agrárne a trhové informácie Slovenska
Bratislava
Špecialista priamych podpôr v oblasti poľnohospodárstva
Bratislava
Špecialista v oblasti vnútornej kontroly
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (9)Iné možnosti práceIT projektový manažér BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Projektový manažér n. o. RMHC
McDonald's
IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
Grafton Slovakia s.r.o.
Špecialista digitálnych produktov (aplikácia) m/ž
Slovak Telekom
Java Developer pre Digital IT (m/ž)
Slovak Telekom
Spracovateľ študijných podkladov pre VŠ práce
Ellmer s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
