Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Következő 
IT Üzleti Elemző
Prohumán 2004 Kft.
II. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Prohumán 2004 Kft.
Partnerünk több mint 15+ éves tapasztalattal rendelkező egyedi megoldásokat nyújtó szoftverfejlesztő cég nagyvállalati szférával, nemzetközi és hazai ügyfelekkel egyaránt. Kiemelkedő tapasztalatokat szereztek IT megoldások szállítása területén; banki és biztosítói, FMCG szektor, légi utasszállítás, e-commerce site, illetve gyógyszeripar és egészségügy számára egyaránt fejlesztenek.
Emellett saját termékfejlesztési projektjeik is ígéretesek, többek között CRM és Marketing automatizációs webes alkalmazás, vagy éppen elektromos töltő mobil alkalmazás is megtalálható termékportfóliójukban.
Hozzájuk keresünk most az alábbi pozícióba új kollégát:
IT Üzleti Elemző
Főbb feladatok, munkák:
Az ügyféloldali üzleti folyamatok és igények felmérése, ajánlatadási folyamat kísérete, a teljes fejlesztési folyamat során az ügyfélkapcsolat fenntartása  Javaslatok kidolgozása az ügyfelek folyamatainak fejlesztésére, illetve új folyamatok, funkciók bevezetésére  Funkcionális specifikáció elkészítése, a fejlesztők támogatása az értelmezésben, majd a specifikáció ügyfél részére történő prezentálása  Tesztelési folyamat támogatása és a fejlesztés nyomonkövetése a teljes fejlesztési folyamat során
Az álláshoz tartozó elvárások:
Szereztél már legalább 3-5 éves szakmai tapasztalatot üzleti elemzőként (felmérés, ajánlatadás)  Könnyedén kommunikálsz az üzleti és az IT oldallal egyaránt  Átfogóan ismered a szoftverfejlesztés folyamatát  Van már tapasztalatod alapoktól felépített fejlesztések felmérésében, tervezésében  Minimum középfokú angol nyelvtudással rendelkezel  Kiváló előadói készségekkel rendelkezel  Jellemző rád az eredményorientáltság és az analitikus gondolkodásmód
Amit kínálunk:
Habár létszámuk egyre csak nő, családias, barátságos hangulatot igyekeznek fenntartani  Modern irodai környezetet, ahol odafigyelnek rá, hogy napközben is fel tudj töltődni  Érdekes, kihívásokkal teli új, zöldmezős projektekben való részvételi lehetőséget, ahol minden segítséget meg adnak  Rendszeres teljesítményértékeléseket és elégedettségmérést végeznek, hogy jól tudjanak működni a csapatok  Folyamatos szakmai, soft skill és nyelvi képzéseket is biztosítanak is a kollégáknak
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
