Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Terméktámogatási menedzser
eKRÉTA Informatikai Zrt.
Infopark C épület, 1117 Budapest, Gábor Dénes utca 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Bővülő csapatunkba új munkatársat keresünk az alábbi pozícióba
terméktámogatási menedzser
FELADAT:
A KRÉTA rendszer terméktámogatása: a beérkező nem informatikai hibajegyek kezelése, kérdések megválaszolása.Az intézmények tantestületének képzése, oktatása. Esetenként 50-100 fős csoportoknak előadás tartása a rendszer működéséről; személyes, helyszíni vagy digitális, on-line formában.Szoftverfejlesztők szakmai támogatása:jogszabályoknak való megfelelés,megbeszélések, új ötletek átbeszélése után, specifikáció írása, az intézmények által támasztott igények átadása a fejlesztők részére.Folyamatos ötletelés a rendszer fejlesztésével kapcsolatban.A teszteléssel kapcsolatban felmerülő feladat: az újdonságok kipróbálása a rendszerben, illetve annak meghatározása, hogy a tesztesetben hogyan kell megcsinálni a szakmai tesztet. (a manuális tesztelésre külön szakemberek vannak)Dokumentációk írása, prezentációk, képernyővideók és egyéb multimédiás anyagok készítése.
ELVÁRÁSOK:
felsőfokú pedagógiai végzettség,a KRÉTA rendszer ismerete,minimum 3 év intézményvezető-helyettesi vagy tagintézmény-, intézmény-egységvezető-helyettes tapasztalat,minimum 5 év köznevelési intézményben szerzett tapasztalat (elsősorban óvoda),óvodai nevelés területén szerzett szakmai tapasztalat,tanulási környezetben szerzett tapasztalat, illetve oktatás-módszertani, oktatásmenedzsment ismeret; kiemelt jelentőségű az iskolai, tanári gyakorlat,a webes szoftverek világának ismerete, értése, erős technológiai affinitás,„Office” használatában szerzett jártasság,jó prezentációs készség,önállóság,proaktívitás,kiemelkedő kommunikációs készség,jó problémamegoldó készség, megoldásorientált hozzáállás,nagy munkabírás és stressztűrő képesség.
A POZÍCIÓ ELNYERÉSÉHEZ ELŐNY:
informatikai területen szerzett tapasztalatintézményvezetői tapasztalat (óvoda)szakvizsgázott pedagógus, közoktatási vezető vagy bármely pedagógus szakvizsgamesterképzési szakon szerezett végzettség (pl. neveléstudomány)közigazgatásban szerzett tapasztalat 
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
 Infopark C épület, 1117 Budapest, Gábor Dénes utca 4.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) eKRÉTA Informatikai Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,5
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
