Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Következő 
Informatikai szakértő
Budapesti Gazdasági Egyetem
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A Budapesti Gazdasági Egyetem
Informatikai és Oktatástechnikai Központ
Informatikai szakértő
munkatársat keres.
A hazai felsőoktatás első számú üzleti egyeteme, a Budapesti Gazdasági Egyetem informatikai szakértő munkatársat keres.  
A Budapesti Gazdasági Egyetem a jövő gazdasági szakembereit, sikeres vállalkozóit, menedzsereit és vezetői képezi. Három karunkon összesen 12 alapképzésen, 9 mesterképzésen, több mint 25 szakirányú továbbképzésen, valamint a Doktori iskolában jelenleg több mint 80 országból, mintegy 18.000 hallgató tanul.  A gyakorlatban is jól hasznosítható, a hazai és a nemzetközi munkaerőpiac által is elvárt tudást nyújtó képzéseinket közel 400 oktatónk biztosítja, akik egyúttal inspiráló tudományos és szakmai közösséget is formálnak. Büszkék vagyunk hallgatóinkra, képzéseinkre, kutatási tevékenységünkre és munkatársainkra. Örülnénk, ha Te is csatlakoznál támogatói csapatunkhoz!
Feladatok, amelyben számítunk Rád:
biztosítja az Egyetemhez tartozó karok IT szolgáltatásainak minél magasabb szinten való elvégzését,közreműködik a központ által meghatározott projektekben és azoknak kari szinten való megvalósításában,szervezi és összehangolja a helyi IT iroda munkatársainak munkáját,koordinálja a kari beszerzési igényeket és a rendezvényeket,ellátja a szervezeti egység működésével kapcsolatos adminisztrációs feladatokat.
A jelentkezéshez szükséges feltételek:
középfokú végzettség, érettségi bizonyítvány,MS Office (Word, Excel, PowerPoint) erős felhasználó szintű ismerete,1-3 év szakmai tapasztalat,erkölcsi bizonyítvány.
Kiválasztásnál előnyként értékeljük:
felsőfokú szakirányú végzettség,felsőoktatásban, esetleg felsőoktatási intézménnyel való együttműködésben szerzett tapasztalat,koordinációs munkakörben szerzett tapasztalatcsapatirányítási tapasztalat.
Elvárt kompetenciák:
jó kommunikációs, a problémamegoldó és konfliktuskezelő készség,konstruktív együttműködés munkavégzésben.
Amiért megéri nálunk dolgozni:
egyetemünk a munka törvénykönyvének hatálya alá tartozik, így munkaviszony keretében történő foglalkoztatást ajánlunk,béreink piaci szinten versenyképesek, amely mellé kiegészítő juttatásokat biztosítunk,lehetőséget biztosítunk a szakmai fejlődésre képzés és munkaidő-kedvezmény keretében,bízunk kollégáinkban, így a munkakörben önálló munkavégzés lehetséges, számítunk a felelősségteljes hozzáállásra,a munkakör jellegéhez mérten rugalmas keretek közötti munkavégzésre lehetőség van,megbecsüljük kollégáinkat, Egyetemünk biztos anyagi hátteret nyújt.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Budapesti Gazdasági Egyetem
Oktatás
●
Felsőfokú oktatás
500-1000 munkavállaló
2021
1055
Budapest,
MARKÓ UTCA 29-31.
Értékelések a(z) cégről
3,5
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
