Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Pest megye
Alsónémedi
Következő 
Délutános Informatikus
Bónusz
GLS General Log.SystemsHungary Kft.
2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
A General Logistics Systems Hungary Kft. az alábbi munkakörbe keres munkatársat:
Délutános Informatikus
(fix délutáni munkarendben)
Munkakörhöz tartozó feladatok:
Szortírozó üzem és GLS Depó telephelyek IT működésének biztosítása (hardver, szoftver)Felhasználók támogatásaAlap rendszergazdai feladatok ellátása (Windows munkaállomások- hálózat karbantartása, ezek létesítése / beállítása / bővítése, jogosultságok kezelése)Ügyviteli szoftverek támogatásaInformatikai eszközök nyilvántartása (hardware / software leltár, hálózattérkép, hibanapló)
Amit kínálunk:
Versenyképes, stabil jövedelem, alkalmazotti jogviszony13. havi fizetés, lojalitási bónuszBéren kívüli juttatások: cafetéria, mobiltelefon, céges laptop, munkaruha, bejárási támogatásÉtkezési lehetőség telephelyen belülVáltozatos, kihívást jelentő munkakörFolyamatos tanulási lehetőség és szakmai tréningekDinamikusan fejlődő nemzetközi vállalati környezet
Elvárások:
Szakirányú végzettség1-3 év szakmai tapasztalat előny, de pályakezdők jelentkezését is várjukTermelő vagy logisztikai cégnél szerzett tapasztalat előnyÖnálló, pontos munkavégzés Munkavégzés helye:2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2. Munkaidő:Teljes munkaidő, munkanapokon: 13:30-22:00-ig
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Minőségben piacvezetők
A GLS Hungary Magyarország egyik vezető csomaglogisztikai vállalata. Megbízható szállítási megoldásokat kínál belföldön és Európában. A GLS dolgozói, az alvállalkozói partner hálózattal együtt azon dolgoznak, hogy biztosítsák a magas minőségű csomagszállítási szolgáltatásokat.
Egy munkahely, ami inspirál
A GLS által vallott alapvető értékek a megbízhatóság, a biztonság, az átláthatóság, a rugalmasság és a fenntarthatóság. Folyamatosan növekvő cégként a GLS arra törekszik, hogy vonzó karrier lehetőséget biztosítson a munkatársainak, megbecsüli a kitartó munkát és folyamatos képzést szervez részükre.
Sikeres vállalat belülről, ahogy a munkatársak látják
A vállalat évről évre növekszik, így sok az új beruházás és a fejlesztés, változatos a munka, szeretem a kihívásokat,A vállalat folyamatos továbbképzéseket biztosít, legyen az szakmai terület vagy nyelvoktatás,Én céges busszal járok a Boráros térről, ami megkönnyíti a munkába járást, Az osztályok közötti átjárás lehetséges, így több területet is ki lehet próbálni,A GLS stabil hátteret biztosít, emellett a légkör nagyon barátságos és családias. Fényképes önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva lehet jelentkezni (Tárgy: Délutános Informatikus)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GLS General Logistics Systems Hungary Csomag-Logisztikai Korlátolt Felelősségü Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
500-1000 munkavállaló
1998
2351
Alsónémedi,
GLS Európa utca 2.
Értékelések a(z) GLS General Logistics Systems Hungary Kft. cégről
3,9
50 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
