Belépésálláskeresőknek
Bank, Biztosítás, Bróker
Elemzés
Budapest
Budapest
Következő 
Üzleti elemző
CIG Pannónia Életbiztosító Nyrt.
1097 Budapest, Könyves Kálmán körút 11.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
CIG Pannónia Életbiztosító Nyrt.
Mit szólnál ahhoz, ha egy tőzsdén jegyzett hazai cégnél dolgozhatnál? Tetszene, hogy nem kell minden jó ötletedre megvárni a külföldi anyavállalat jóváhagyását, mivel mindenről mi döntünk házon belül?Ha a fentiek szerinted is jól hangzanak, akkor építsd karrieredet aCIG Pannónia Biztosítónál
Csatlakozz hozzánk
Üzleti elemző
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
Riporting csapatunk tagjaként te fogod biztosítani, hogy üzleti döntéseink megfelelő minőségű és mennyiségű adatra támaszkodhassanak;A Te felelősséged lesz a hozzád tartozó külső és belső riportok és azokhoz kapcsolódó elemzések elkészítése;Tapasztalt elemzőként számítunk szakmai javaslataidra adatmodelljeink, adattárház megoldásaink fejlesztésében is.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Már szereztél legalább 3-5 év tapasztalatot elemzői területen;Felsőfokú gazdasági/pénzügyi/ informatikai végzettséged van;Magabiztosan mozogsz az SQL világában;Haladó szinten használod az MS Excelt, és felhasználói szinten az MS Word-öt és PowerPoint-ot, valamint van tapasztalatod a VBA-val;Ismered és használtad már a PowerBI-t.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Előnyt jelent, ha néhány évet biztosítónál dolgoztál.
Amit kínálunk:
Növekedési pályára állt vállalatunk; céljaink megvalósításához Te is aktívan hozzájárulhatsz.Számítunk kreatív, újító ötleteidre;Figyelmet fordítunk szakmai ismereteid fejlesztésére;Biztosítjuk a heti 2 nap home office lehetőségét;A versenyképes juttatások mellett folyamatosan azt vizsgáljuk, mivel tudunk még jobban motiválni.
Állás, munka területe(i):
Bank, Biztosítás, Bróker
Elemzés
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Ha tetszenek a feladatok, a "Jelentkezem" gombra kattintva küldd el hozzánk a szakmai önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CIG Pannónia Életbiztosító Nyrt.
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
2007
1097
Budapest,
Könyves Kálmán körút 11. B. ép.
Értékelések a(z) cégről
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
