Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Mérnök, Műszaki értékesítő
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Következő 
Szoftver értékesítő, folyamat-modellező
Mozgóbér
Bónusz
CAD + INFORM KFT.
Kiváló kapcsolattartó
4031 Debrecen, István út 6.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
CAD + INFORM KFT.
Munkatársat keresünk
Szoftver értékesítő, folyamat-modellező
pozícióba.
CAD+Inform Kft. Cégünk száz százalékban hazai tulajdonú vállalkozás, amely 1992-ben alakult, korszerű számítógépes tervező- és műszaki elemző rendszerek bevezetésére és forgalmazására, valamint saját műszaki alkalmazások fejlesztésére.Az általunk képviselt világcégek mindegyike vezető szerepet tölt be a saját területén. Az amerikai Autodesk Inc. a grafikus tervező rendszerek, a szintén amerikai Environmental Systems Research Institute (ESRI) a térinformatikai rendszerek, míg az angol-amerikai RH-DHV Lanner Group a prediktív vállalati folyamat-szimuláció területén végez meghatározó technológiai fejlesztést, immár hosszú évtizedek óta.Cégünk Authorized Autodesk Value Added Reseller, valamint a RH-DHV Lanner Group WITNESS folyamat-szimulációs szoftverének hivatalos magyarországi disztribútora. Fejlesztőként tagja az Autodesk Developer Network (ADN), és az ESRI Developer Network (EDN) hálózatának is.
Főbb feladatkörök, munkák:
Folyamat-szimulációs és CAD szoftver értékesítés:Kapcsolattartás és szakmai támogatás biztosítása fejlett információs technológia körébe tartozó folyamat modellező, elemző, optimalizáló szoftver (WITNESS), és mérnöki CAD szoftver (AutoCAD/Civil 3D/Inventor/stb.) felhasználóknak.új ügyfelek felkutatása, szoftverek értékesítése,szoftver technológiákkal kapcsolatos ismeretterjesztés, bemutatók szervezése, on-line és személyes előadások megtartása (szűkebb vállalat specifikus körben és nagy szakmai rendezvényeken egyaránt),meglévő ügyfélkör supportálása (management, középvezetői, termelési, tervezői szinten egyaránt),internetes tartalom szerkesztése, marketing feladatok ellátása,külső megrendelés esetén a vállalati folyamatok feltérképezése,egyedi szimulációs projektek kivitelezése, konkrét vállalati problémák szimuláció alapú megoldása, modell fejlesztés, folyamat optimalizálás, digitális ikerpárok készítése,szimulációs megoldások informatikai környezetének fejlesztése (adatbázisok kapcsolása, felhasználói kezelőfelületek kialakítása),
Elvárások:
műszaki, gazdasági vagy informatikai felsőfokú végzettség,megfelelő kommunikációs és előadói készség (személyes konzultációk, konferencia előadások),nagyfokú önálló munkavégzés, kreatív, problémamegoldó gondolkodás,társalgási szintű angol nyelvtudás,"B" kategóriás jogosítvány,
Előny:
jártasság CAD szoftverek (elsősorban Autodesk) használatában,folyamat-szimulációs és optimalizáló szoftver ismerete (WITNESS/Simul8/Plant Simulation)szoftver alkalmazás fejlesztésben, vállalati, termelési és logisztikai területeken való jártasság,Lean témakörben szerzett képzettség/tapasztalat,értékesítésben (szoftver) szerzett szakmai tapasztalat,adatbázis kezelés,  
Amit kínálunk:
Munkavégzés helye:debreceni székhelyű irodával,megbeszélések, bemutatók, ügyféllátogatás az ország egész területén,Juttatás:éves bónusz / mozgóbér,mobiltelefon,laptop,szakmai tréningek, nyelvtanulás támogatása.teljes munkaidőstabil fizetésszabad hétvége
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Értékesítés, Kereskedelem
Mérnök, Műszaki értékesítő
Gyártás, Termelés
Folyamatmérnök
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CAD + INFORM MÉRNÖKI-, SZOFTVERFEJLESZTŐ-, KERESKEDELMI ÉS SZOLGÁLTATÓ KORLÁTOLT FELELŐSSÉGü TÁRSASÁG
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
1991
4032
Debrecen,
Tarján utca 71. B. ép.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
