Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
IT Service Technician / IT Szervíztechnikus
VAR KFT
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
IT Service Technician / IT Szervíztechnikus
Szeretnél egy fiatalos és dinamikusan csapat részese lenni? A hálózati alapismeretek a véredben van? Ismerősek a DNS, DHCP, IP szavak? Akkor Téged keresünk a csapatunkba! Fő tevékenységünk az informatikai rendszerek megbízható üzemeltetése, valamint az IT consulting.
Lehetsz akár pályakezdő, akár levelezős hallgató, várjuk a jelentkezésed!
Feladatok / elvárások:
Feladataid közé tartozik majd a folyamatos segítségnyújtás az informatikai problémák megoldásában, a felmerülő hibák adminisztrációja, az igények rögzítése valamint továbbítása a felsőbb szintű IT Support felé, ezért fontosak a jó kommunikációs készségek.Téged keresünk, ha vannak legalább Windows (7-10) és Office (2010-16) támogatási szintű ismereteid.Ha magabiztosan mozogsz az IT és a Digitális világban, nyitott vagy új technológiák megismerésére.Hiszünk abban, hogy egy jó csapat mindenre képes és sikereket csak együtt tudunk elérni, ezért nálunk elvárás, hogy tudj csapatban dolgozni.Mint minden más IT területen itt is elengedhetetlen az angol nyelv magabiztos használata szóban és írásban egyaránt.Nem baj, ha még nincs tapasztalatod / frissdiplomás vagy, a betanulási időszak alatt komplex tréninget biztosítunk valamint mentoraink és senior kollégáink segítenek és támogatnak folyamatosan.
Nem elvárás, de jó ha a fentieken felül:
Rendelkezel szakirányú végzettséggel,A szerveroldali, Linux ismeretek sem jelentenek gondot,Esetleg van pár Microsoft vizsgád.
Amit nyújtunk:
A versenyképes fizetéseden kívül segítünk elérni a jövőbeni céljaidat. Velünk építheted tovább a karriered, hiszen aktívan támogatjuk a tanulmányaidat.Caffeteria juttatást, kiszámítható és átlátható munkarendet valamint modern munkakörnyezetet biztosítunk,Garantált jó hangulat a nyári kerti és bogrács partikon, közös lekvárfőzés az irodában (igen, nálunk ilyet is lehetséges) és nem utolsó sorban a VAR éves születésnapi eseményeiről sem maradhatsz le,Fontosnak tartjuk a munka és a magánélet egyensúlyának megőrzését, reméljük ez neked is fontos,Egy olyan közösség tagja lehetsz, aki aktívan támogatjuk a fiatal generációt, sikeres IoT szakmai napokat tartottunk már több éve középiskolásoknak.Üzleti sikereink mellett nem feledkezünk meg a kötelezettségeinkről sem, folyamatosan igyekszünk támogatni az arra rászorulókat, alapítványokat.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gomb megnyomásával tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VAR Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
10-25 munkavállaló
1993
1158
Budapest,
Pestújhelyi út 21.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
