Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT hatékonyság fejlesztési tanácsadó
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Microsoft office
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Microsoft office
Excel
K&H BANK ZRT. (ICT)
IT hatékonyság fejlesztési tanácsadó
te & a K&H
IT hatékonyság fejlesztési tanácsadóként főbb feladataid lesznek:az IT fejlesztés hatékonyságának felmérése és hatékonyabbá tételének folyamatos javításaa felmérésből kirajzolódó adatok alapján javaslat tétel az IT erőforrások tervezésére, allokációjára közreműködés a timesheet rendszerrel kapcsolatos belső támogatási feladatokbanegyüttműködés az erőforrásgazdákkal, az ICT funkcionális vezetőivelaz IT erőforrásgazdálkodással kapcsolatos jelentéskészítési feladatok ellátásaa kapcsolódó folyamatok felügyelete, koordinációja, adminisztrációja, oktatások tartásakapcsolattartás a KBC, valamint K&H Bankcsoport partnerterületeivel, kapcsolódó külső partnerekkelkülső és belső jelentések, vezetői prezentációk előállításaa feladatok ellátásához szükséges speciális módszertani oktatásokon való részvétel
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú végzettség (gazdasági informatika, programozó szakok előnyt jelenthetnek)IT fejlesztés, IT projekt menedzsment területen szerzett munkatapasztalatangol nyelv haladó szintű ismerete – szóban és írásbanönállóság, gyakorlati problémamegoldó készség, precizitásjó kommunikációs képességekfolyamat- és rendszerszemléletügyfélközpontúság
Előny
Microsoft Project, EPMJIRAMicrosoft Office (Excel, Power Point)
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésérespeciális szakmai tréningekkel támogatjuk a munkád
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatás, melynek mértéke egyedülálló a munkaerőpiaconéves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50%-os home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
