Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Tapasztalt Frontend fejlesztő (E-TD13)
Tech People Hungary Kft.
Budapest, V. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
TAPASZTALT FRONTEND FEJLESZTŐ (E-TD13)
Munkavégzés helye: Budapest, V. kerület (hibrid)
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: alkalmazotti jogviszony, általános munkarend
A pozícióról:
Megbízónk agilis csapatába keresünk frontend fejlesztő kollégát, aki együtt dolgozna a fejlesztőkkel, egy designerrel, egy tesztelővel, egy scrum masterrel, és egy product ownerrel.
Feladatok:
webfejlesztés HTML / JavaScript / CSS technológiák segítségéveltesztek automatizálásaprojektek előkészítése, megtervezése, karbantartásaegyüttműködés más csapatokkalnagy hangsúlyt fektetünk a kódminőségre, ezért gyakran veszel majd részt pair programmingban és code review-kbanmentorálás
Ideális jelölt:
frontend fejlesztés területén szerzett legalább 3 éves tapasztalattal rendelkezikképes jól karbantartható JavaScript kódot írnialaposan ismeri az NPM-et és a Webpack-et, de nem riadsz vissza a következő technológiáktól sem: Socket.IO, Babel, TypeScript, Jest, Vueszenvedélye a webfejlesztésjól kommunikál és folyékonyan beszél angolulügyfél-centrikus szemlélettudja milyen egy reszponzív és akadálymentesített felhasználói felületlépést tart a frontend fejlesztés különböző aspektusainak rohamos fejlődésével (mint például új nyelvi funkciók, tesztelőeszközök és keretrendszerek)
Amit kínálunk:
szabadságot a munkában, hibrid munkavégzéstinnovatív környezetet, ahol fontos az egyéni véleménykét hetente egy nap személyes fejlődésedrekonferenciák látogatására is lehetőség van (évente egyszer saját konferenciát szervez a cég)napi szintű kommunikáció holland és német munkatársakkal (nemzetközi munkakörnyezet)családias légkör, nyitott vállalati kultúra, segítőkész csapatlegfőbb értékek, amiket a cég képvisel: szabadság, bizalom és felelősség 
Jelentkezés módja:
Jelentkezzen angol nyelvű önéletrajzával a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
