Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
RENDSZERSZERVEZŐ (PORTÁL FEJLESZTÉSI TERÜLET)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
API
DEVOPS
SOAPUI
POSTMAN
.ORACLE
POSTGRESQL
SQL
AWS
JAVA
ANGULAR
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Rest
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
API
DEVOPS
SOAPUI
POSTMAN
.ORACLE
POSTGRESQL
SQL
AWS
JAVA
ANGULAR
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Rest
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál! A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
RENDSZERSZERVEZŐ (PORTÁL FEJLESZTÉSI TERÜLET)
MI LESZ A FELADATOD?
Az OpenAPI agilis fejlesztői csapat senior rendszerszervezőként a csapat által fejlesztett portálok és az ahhoz tartozó prémium API-k fejlesztésében fogsz részt venni.Az üzleti területtel szorosan együttműködve a legoptimálisabb IT megoldásokat kell megtervezned és a fejlesztőket támogatva kivitelizni azokat.Az agilis csapat folyamatos leszállítási tevékenységeinek tervezésében, végrehajtásában való részvétel.Az egyes leszállításokban Te fogod end to end menedzselni az IT területen belüli feladatokat.A Te felelősséged a IT szakmai döntés-előkészítés, specifikációk, rendszerleírások, tesztelési terv, üzemeltetési dokumentációk készítése.IT területen belüli leszállító csapat szakmai felügyelete és irányítása, illetve a megvalósítás nyomon követése.Az üzleti elfogadói tesztek támogatása.Minőségbiztosítási feladatok ellátása – hibakeresés, hiba javítása, tesztelés és DevOps feladatok támogatása.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Rendelkezel webes technológiákban, portál fejlesztésben rendszerszervezési tapasztalattal.REST API és SOAP API technológiákban járatos vagy (használtál már SoapUI, Postman eszközöket).Magabiztos tudásod van adatbázis kezelésben  (pl.Oracle, PostgreSQL, SQL).Rendelkezel rendszerintegrációs ismeretekkel.Végzettséged felsőfokú informatikai, vagy gazdasági/műszaki.Szeretsz csapatban dolgozni.Előny:Aktív az angol nyelvtudásod.AWS, KAFKA tapasztalattal rendelkezel.Korábban résztvettél PSD2 Open Banking API-k fejlesztésében. Ismered a banki folyamatokat, dolgoztál már integrált banki rendszerekkel működő környezetben.JAVA, Angular, gitHub, stb. ismereteid is vannak.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
