Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Következő 
Automata Tesztelő
Prohumán 2004 Kft.
XIV. kerület
 Elvárt technológiák
JAVA
BACKEND
FRONTEND
SELENIUM
HTML
JAVASCRIPT
XML
JSON
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Ci
Jenkins
Rest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
JAVA
BACKEND
FRONTEND
SELENIUM
HTML
JAVASCRIPT
XML
JSON
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Ci
Jenkins
Rest
Prohumán 2004 Kft.
Fontosnak tartod, hogy csökkentsük az ökológiai lábnyomunkat kevesebb papír használatával?
Támogatnád az ügyfélszolgálatokon történő várakozás helyett a digitális ügyintézést?
Parterünk zöldmezős e-aláíró megoldása új dimenzióba helyezi a digitális hitelesítést: modern, okostelefonra is optimalizált, lényegesen leegyszerűsíti az e-aláírás folyamatát.
Az alábbi pozícióba keresnek most új csapattagot:
Automata Tesztelő
Főbb feladatok, munkák:
Java alapú üzleti szoftverek, illetve az újonnan bevezetésre kerülő webes termékek tesztelése  Backend és frontend oldali tesztesetek és tesztforgatókönyvek tervezése és fejlesztése  Automatizált tesztek megírása és futtatása  Meglévő tesztkeretrendszer továbbfejlesztése, valamint új tesztkeretrendszer kiépítésében való aktív részvétel  Continuous Deployment stratégia folyamatos szem előtt tartása  A stabilitás, skálázhatóság, valamint magas rendelkezésre állás biztosítása érdekében performancia, load, valamint service tesztelések végrehajtása  Közös munka a fejlesztőkkel, az üzemeltetőkkel, a termékmenedzserekkel és a többi tesztelő kollégával
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább 3 év tapasztalattal teszt automatizálás területén  Java programozási nyelv ismerete  Back-end automatizálási tapasztalat (Microservice)  AT eszköz ismerete (pl.: Concordion, Arquillien, Selenium Webdriver stb.)  CI eszköz ismerete (pl.: Jenkins)  Webes technológiai ismeret: HTTP, REST, SOAP, HTML, Javascript, XML, JSON  Strukturált elemző és problémamegoldó készség  Innovatív személet, proaktív hozzáállás és nyitottság az újítások felé
Amit kínálunk:
Stabil hátterű, dinamikusan fejlődő szervezet sikereiben való részvétel  Innovatív irodai környezet, ugyanakkor a home officet is támogatják  Érdekes, változatos, szakmai kihívásokkal teli feladatok  Versenyképes alapbér, plusz juttatások (Cafeteria, Privát Egészségbiztosítás, AYCM sportkártya)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
