Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - JUNIOR FULL-STACK FEJLESZTŐ
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest IX. kerület
 Elvárt technológiák
•NODE.JS
•VUE.
•C
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elvárt technológiák
•NODE.JS
•VUE.
•C
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - JUNIOR FULL-STACK FEJLESZTŐ
Feladatok:
Miben számítunk rád?•Innovatív, felhőalapú szolgáltatásaink fejlesztésében 5-10 fős agilis csapattal közösen együttműködve.•Szolgáltatások implementálásában való aktív részvételben.•Szolgáltatások tesztelésében való segédkezésben.•Meglévő kódbázis folyamatos megújításában.•Egyedi helyzetek kreatív megoldásában.
Elvárások:
Rád építünk, ha...•Nappali tagozatos aktív, vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel•Felsőfokú végzettséget/folyamatban lévő tanulmányokat folytatsz szoftverfejlesztési, vagy építőmérnöki területen•Egy OOP nyelv ismerete nem okoz gondot•Nyitott vagy az új eszközök, gyakorlatok és koncepciók elsajátítására•Képes és hajlandó vagy szakmai specifikációk és dokumentációk írására is•Nem okoz gondot az angol nyelvű szakmai szöveg olvasása és megírása•A hatékony felhasználói folyamat és a felhasználói élmény megértése fontos számodra
Amit kínálunk:
Előny, ha ezekkel is képben vagy, de nem feltétel•Node.js, Typescript ismerete•Vue.js ismerete•C#, .NET Core ismerete•UX tapasztalat•GCP, Firebase•Konténerizációs technológiák ismereteMunkádért cserébe•A legmodernebb technológiák használatát tesszük lehetővé•Lehetőséget kínálunk a szakmai fejlődésre programozási és mérnöki területen egyaránt•Nagyvállalati környezetben, mégis kisebb, családias légkörben történő munkavégzést kínálunk•Stabil vállalati hátteret adunk•Home Office lehetőséget biztosítunk•Aktív közösségi életet, hobbicsoportokhoz való csatlakozási lehetőséget, valamint izgalmas csapatépítőkön vehetsz részt•Önálló, innovatív ötletekre való nyitottságban részesítünk•Támogató, együttműködő csapat vesz majd körbe, ahol minden vélemény számít•Munka-magánélet egyensúly itt megleszBérezés:2000 Ft/óra
Egyéb információ
A Consteel egy egyedülálló acélszerkezet-tervező és -méretező szoftver, mely idén már 25 éve van jelen Magyarországon, és több, mint 10 éve a nemzetközi piacon. A Consteel fejlesztései mögött egy komoly küldetés áll: a szerkezettervezés módjának átfogó reformja. Egyik célunk a klasszikus szerkezettervezés elavult munkafolyamatainak megújítása innovatív, felhőalapú szolgáltatásokkal. A cél elérésének érdekében keressük új junior full-stack fejlesztő kollégánkat.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
