Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
junior SAP rendszerszervező
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
K&H BANK ZRT. (ICT)
junior SAP rendszerszervező
te & a K&H
Junior SAP rendszerszervezőként a következő főbb feladataid lesznek:Közreműködik a modulgazda által felügyelt SAP MM vagy HR modulok fejlesztésében a K&H csoport SAP rendszerében,közreműködik SAP S4 HANA konverziós projektben modulgazda által felügyelt SAP MM, HR modulok tekintetében,rendszerszervezőként részt vesz az általa is koordinált modulokhoz kapcsolódó fejlesztési, módosítási igények felmérésében, megvalósításában, senior modulgazda támogatásával,részt vesz az elkészült fejlesztések tesztelésében, a tesztelések megszervezésében, üzleti teszt támogatásban,a K&H csoport SAP rendszerében felmerült hibák elemzése, részvétel a hibák elhárításában,szoros együttműködés a Számvitel, Kontrolling és egyéb üzleti területekkel
Amire szükséged lesz a sikerhez
Informatikai, vagy közgazdasági felsőfokú végzettség.MS office alkalmazások Word, Excel felhasználói szintű ismerete.Alapszintű számviteli ismeret szükséges.Angol nyelv ismerete; a munkavégzés során szükséges lehet angol nyelvű írásos és szóbeli kommunikáció.
Előny
SAP rendszer általános ismerete előnyt jelent.SAP MM, HR modulok ismerete előnyt jelent.Banki, pénzintézeti tapasztalat, banküzemi folyamatok ismerete előny
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
