Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Bankkártyás rendszerszervező
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
JAVA
ORACLE
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
JAVA
ORACLE
SQL
K&H BANK ZRT. (ICT)
Bankkártyás rendszerszervező
te & a K&H
Az ICT igazgatóság a KBC magyarországi érdekeltségei számára biztosít magas színvonalú informatikai megoldásokat. Megtervezzük, kialakítjuk és üzemeltetjük a Bankcsoport informatikai rendszerét. A Közép-európai adatközpontunk magas színvonalú adatközpont szolgáltatásokat nyújt a közép-európai (Csehország, Szlovákia, Belgium, Írország) KBC Group szervezetek számára.Feladatok, amik Rád várnak:a Bankcsoport bankkártya rendszereivel kapcsolatos IT oldali szervezési feladatok ellátása;kapcsolattartás az üzleti területekkel, igények felmérése, elbírálása, aktív kapcsolattartás a fejlesztőkkel;részvétel a fejlesztési projektekben (dokumentumok elkészítése, fejlesztések koordinálása, tesztelési tervek készítése, informatikai tesztek elvégzése);az üzleti igényeket megvalósító informatikai támogatás részletes működésbeli specifikálása, részvétel az implementálásban;napi tevékenységből eredő ad hoc problémák elhárítása, támogatás ezen területek munkafolyamatainak szervezéséhez;új technológiai megoldások folyamatos figyelése, feltérképezése;az érintett rendszerek, interfészek szervezői dokumentációinak elkészítésében való részvétel;kártyatársasági előírások, technológiák folyamatos nyomon követése, javaslatok készítése a banki folyamatokba való illesztésre.
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú informatikai/ műszaki végzettségtárgyalási szintű angol nyelvtudásjó szóbeli és írásbeli kifejezőképességönállóság, kezdeményező készség, eredményorientáltságproblémamegoldó képesség, rendszerezett gondolkodásmóddinamizmus, határozott fellépés, csapatmunkára és önálló munkavégzésre való képességrugalmasság, precizitás, stressztűrő képesség
Előny
BASE24, CAMS, SMAC ismeretekártyatársasági előírások ismereterendszerszervezői tapasztalat bankkártya kibocsátás és/vagy elfogadás területénATM és kapcsolódó rendszer architektúra ismereteJava programozási ismeretekOracle PL/SQL ismerete
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
