Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Oktatástechnikus
Penta Unió Zrt.
1051 Budapest, Sas utca 25.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Penta Unió Zrt.
Oktatástechnikus
A PENTA UNIÓ Zrt. immár három évtizede sikeresen működő, vezető felnőttképző intézmény. A pénzügyi-számviteli továbbképzéseket szervező vállalkozás mára egy technológiai vállalkozássá fejlődött, amely a távoktatás modern módszereivel segíti könyvelő és adótanácsadó ügyfeleit. Engedélyezett és akkreditált oktatási intézményünk tevékenységét "Az Év Oktatási Vállalkozója", "EFQM Minőségi" és a "Német-Magyar Iparkamara" díjakkal is kitüntette a szakma.
Főbb feladatok, munkák:
Az oktatástechnikus munkakör feladatai két részre oszthatók. Egyrészt feladata elektronikus tananyagfejlesztéssel kapcsolatos feladatok (stúdiómunkák, szervezési-koordinálási feladatok, hardver és szoftver követelmény megfelelés biztosítása, mobilapplikáció menedzselése). Másrészt a számítógéptermek vizsgáztatásra történő felkészítése, ílletve a vizsgák felügyelete. Munkáját alapvetően szoftver alapú (Google Workspace, Vimeo, Ügyviteli szofterek, OBS, Scorm, Camtasia) eszközökkel végzi. Az angol nyelvtudás előny a munkájához, hiszen kapcsolatot tart az egyes szoftverek support munkatársaival. Tekintettel a munkakör egyedi jellegére teljes betanítás/betanulást biztosítunk/várunk el, ezért a területen pályakezdők jelentkezését is szívesen fogadjuk! Munkáját az informatikai menedzser felügyelete alatt végzi. Fontos, hogy szombati 6 órás munkavégzéssel jár a munkakör, cserébe 8 órás hétfői szabadnappal.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Informatikai végzettségKreatívitás és szorgalom
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
a Belváros banknegyedében elhelyezkedő kényelmes iroda/iskola épületlelkes csapatlegalább heti egy nap "home-office"-alkihívásokkal teli modern munkaCéges nyaraló Zamárdiban
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PENTA UNIÓ Oktatási Centrum Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Oktatás
●
M.n.s. egyéb oktatás
25-50 munkavállaló
2009
7622
Pécs,
Czinderi utca 6.
Értékelések a(z) PENTA UNIÓ Zrt. cégről
4,0
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
83%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kerékpártároló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
