Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Szervező (informatikai osztály)
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
1054 Budapest, Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény 27. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet a
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
Informatikai Főosztályán
a Stratégiai, Fejlesztési és Adattárolási Osztályán
szervező
feladatkör betöltésére
A közszolgálati jogviszony időtartama:
Határozatlan idejű közszolgálati jogviszony
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
A munkavégzés helye:
1054 Budapest, Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Ellátandó feladatok:
A Stratégiai, Fejlesztési és Adattárolási Osztály feladatkörébena szakfőosztályok jelzésére biztosítja a Hivatal informatikai alkalmazói rendszereinek karbantartását/javítását, továbbfejlesztését és jogszabálykövetését:a szakfőosztályok által jelzett igények alapján, a szakfőosztályok által meghatározott követelmények szerint, a szakfőosztályokkal együttműködve elkészíti a fejlesztések, továbbfejlesztések, jogszabálykövetés követelmény specifikációját;belső fejlesztésű alkalmazás esetében biztosítja az adott rendszer továbbfejlesztését illetve jogszabálykövetését;az átadott fejlesztések funkcionális tesztelését elvégzi;a szakfőosztályokkal szorosan együttműködve biztosítja a Hivatal informatikai rendszereinek tervezését, fejlesztését, karbantartását, használatba adását:a szakfőosztályok szintjén felmerülő fejlesztési igények esetén megvizsgálja a belső és külső fejlesztés lehetőségét, ehhez információkat gyűjt, ártájékoztatásokat szerez be, piackutatást végez;fejlesztés/javítás/karbantartás/jogszabálykövetés esetén koordinálja és felügyeli a követelményspecifikálás, a rendszertervezés és -fejlesztés folyamatát, valamint a végrehajtott tevékenységek dokumentálását;belső fejlesztésű rendszer esetében elvégzi az alkalmazásfejlesztés dokumentálási és szervezési/koordinációs feladatokat (pl. verziókövetés, változáskezelés, jogszabálykövetés);részt vesz az elkészült eredménytermékek tesztelésében, illetve bevezetésében;a tervezés és fejlesztés külső vállalkozó bevonásával történő megoldása esetén gondoskodik a projektvezetői feladatok elvégzéséről;konkrét rendszerfejlesztési feladatok rendezése kapcsán felmerülő szakmai, eljárási kérdésekben szakmai egyeztetést folytat az illetékes szakfőosztályokkal:egyezteti a felmerülő igényeket;segít rendszerezni a felmerülő igényeket;a követelmények alapján a szakfőosztállyal együttműködve specifikációt készít vagy készíttet;részt vesz a 3. szintű hibaelhárításban;közreműködik az alkalmazásfejlesztésekhez kapcsolódó dokumentációk elkészítésében, véleményezésében;segítséget nyújt a felhasználók részére a munkájukhoz szükséges informatikai megoldásokhoz, gondoskodik a Hivatal felhasználói részére a meglévő vagy az újonnan bevezetésre kerülő informatikai eszközök, programok használatához szükséges informatikai oktatásokról. A feladat ellátásához tartozó főbb tevékenységi körök:A Hivatal IT-Stratégiai, Fejlesztési és Adattárolási Osztályának tevékenységéhez kapcsolódó feladatok.
Jogállás, illetmény és juttatások:
A jogállásra, az illetmény megállapítására és a juttatásokra a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény, a Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatalról szóló 2013. évi XXII. törvény, a Hivatal hatályos belső szabályzatai, valamint a felek megállapodása az irányadó.
Pályázati feltételek:
magyar állampolgárság,cselekvőképesség, büntetlen előélet,felsőfokú informatikai szakirányú végzettség,egyéb, a pályázót bemutató információk (pl. referencia levelek),kreativitás, pontosság, igényesség,érvényes erkölcsi bizonyítvány kiváltásának vállalása, amely azt is igazolja, hogy a pályázó nem áll a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény 24. § (12) és (13) bekezdésében meghatározott bűncselekmény miatt indult büntetőeljárás hatálya alatt,továbbá a pályázó arra vonatkozó nyilatkozata, hogy a benyújtott önéletrajzában és mellékleteiben foglalt személyes adatainak az eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul.
A pályázat elbírálásánál előnyt jelent:
projektmenedzsment elvi és gyakorlati ismeretek,rendszertervezésben elvi és gyakorlati ismeretek,szoftver architektúrák és szoftvertervezési minták ismerete. Elvárt kompetenciák:kiemelkedő szintű alkalmazkodó készség és rugalmasság, fegyelmezett munkavégzési képesség önállóan és csapatban,team vezetési képesség,dokumentációs készség,feladatokhoz való proaktív hozzáállás.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajz, mely az alábbi adatköröket tartalmazza:a) személyes adatok (neve, születési neve, anyja neve, neme, születési helye, családi állapota, állampolgársága, állandó és ideiglenes lakcíme, telefonszáma, faxszáma, e-mail címe, honlapja, fényképe),b) betöltött beosztás, feladatkör,c) szakmai tapasztalat,d) végzettség, szakképzettség,e) készségek, képességek, kompetenciák (nyelvismeret, számítógép-felhasználói készségek, járművezetési engedély, katonai szolgálat),magyar nyelvű motivációs levél, bruttó bérigény megjelölésselvégzettséget, szakképzettséget igazoló okirat(ok) másolata,nyelvvizsga bizonyítvány(ok) másolata (amennyiben van),egyéb, a pályázót bemutató, az elbíráláshoz szükséges információk (pl. referencia levelek). A feladatkör betölthetőségének időpontja:A feladatkör a pályázatok elbírálását követően betölthető. (Feladatkörtől függően: a feladatkör betöltése vagyonnyilatkozat-tételi kötelezettséghez kötött.)A pályázat benyújtásának határideje: 2023. április 17.
A pályázatok benyújtásának módja:
Elektronikus úton a "Jelentkezem" gombon keresztül.Kérjük a jelentkezés tárgyában feltüntetni a HR/84-1/2023 azonosító számot, valamint a feladatkör megnevezését: szervező.A pályázati eljárás, a pályázat elbírálásának módja, rendje:Online, illetve személyes meghallgatásra azon pályázati feltételeknek megfelelt pályázók kerülnek, akik a pályázati anyagukat határidőn belül hiánytalanul benyújtják, és meghallgatásukat a kiíró szükségesnek ítéli.A 90 napnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítványt a munkáltató külön felhívására kell bemutatni.A pályázat elbírálásának határideje: 2023. április 24.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Energetikai és Közmű-Szabályozási Hivatal
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Üzleti élet szabályozása, hatékonyságának ösztönzése
250-500 munkavállaló
2013
1054
Budapest,
Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Értékelések a(z) cégről
3,8
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Szakmai kihívásokkal teli 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
