Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Budapest
Budapest
Következő 
Repülőtéri üzemeltetési asszisztens és SAP specialista
Bónusz
Budapest Airport Zrt.
1185 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
Repülőtéri üzemeltetési asszisztens és SAP specialista
Jelentkezz repülőtéri üzemeltetési asszisztens és SAP specialista pozíciónkra, ha szeretnéd egy nemzetközi repülőtér egyik legkülönlegesebb munkáját végző csapatát támogatni, pontos vagy adminisztrációban, és erős a kommunikációban, valamint jól kezeled az SAP-t és az IT rendszereket. Nem csak egyedi rendszerek várnak, hanem egy különleges munkavégzési hely is a T2 Terminálon.
Ilyenek vagyunk mi:
A Budapest Airport Magyarország legnagyobb nemzetközi repülőterét üzemelteti. 2022-ben elnyertük a brit "Investors in People" kiváló munkáltatóknak járó, arany fokozatú nemzetközi elismerését. A minősítés szerint a BUD munkavállalói büszkék a munkahelyükre, érzik azt, hogy az ő véleményük és ötleteik is számítanak, feladataikat pedig változatosnak és érdekesnek tartják. A repülőtéri utasforgalom növekedésével folytatódik a fejlődés, ami mellett elköteleztük magunkat, és ennek most te is részese lehetsz!
Ha nálunk dolgozol nyitott, nemzetközi munkahelyi légkört, sokszínű és összetartó csapatot találsz, ahol mindannyian elkötelezettek vagyunk a minőség, a fejlődés és a minél jobb utasélmény biztosítása mellett!
Ezek lesznek a feladataid:
Havi beosztás elkészítése és karbantartása a repülőtéri üzemirányítók és call center operátorok részéreMunkaidő rögzítés, szabadságok kiírásaSAP rendszerben igények rögzítése, megrendelés figyelemmel kísérése a teljesítésig, megrendelés lezárásaNyilvántartások, kimutatások, jelentések készítéseTeljesítésigazolások egyéb dokumentumok kezelése és iktatásaMenedzsment találkozók előkészítése, koordinációjaA csapat által használt eszközök nyilvántartása és beszerzéseSzoros együttműködés a társosztályokkal
Ezt várjuk tőled:
Minimum érettségiLegalább 2 éves releváns asszisztensi tapasztalatFelhasználói szintű SAP ismeret, IT rendszerekhez való affinitás, érdeklődésFelhasználói szintű MS Office (irodai alkalmazások)Középfokú aktív angol nyelvtudás szóban és írásbanB kategóriás jogosítványLégy jó kommunikátor és precíz adminisztrátorRendelkezz diplomáciai érzékkel, mert egy nagy csapat része leszel
Ez vár rád nálunk:
Egyedi és különleges munkavégzési helyBónuszrendszer a teljesítmény elismeréséreMunkábajárás támogatásaMindenképpen hosszú távon számítunk rád
A leendő munkahelyed:
A Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér a 18. kerület és Vecsés mentén húzódik. Könnyen elérhetőek vagyunk a 200E busszal Kőbánya-Kispestről, Ferihegy vasútállomás pedig itt áll közvetlenül mellettünk (a Nyugati pályaudvarról és Zuglóból is negyedóránként közlekednek vonatok). Autóval a gyorsforgalmi úton vagy az M0-áson keresztül lehet megközelíteni minket, és a parkolás miatt sem kell aggódnod!
Így tudsz jelentkezni:
Ha úgy érzed motiváltan és hozzáértően tudnád végezni a felsorolt feladatokat és szeretnél részese lenni egy különleges és dinamikusan fejlődő cég életének, küldd el magyar nyelvű fényképes önéletrajzodat motivációs levéllel – a fizetési igény és a pozíció megjelölésével a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.Budapest Airport – Magasan a legjobb
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Szakmai asszisztens
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Budapest Airport Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
