Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
Desktop support technician
Kelly Hungary
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Kelly Hungary
Desktop support technician
Feladatok:
Saját csapatunkhoz, a Kelly Services Hungary Kft. Budapest belvárosi irodájába keresünk új kollégát:Desktop support technician pozícióbaElvárások: MS office haladó ismerete Angol nyelvtudás: középszint, tárgyalóképes Legalább középfokú IT végzettség min. 2 év hasonló területen szerzett tapasztalat Önálló munkavégzésElőny: Switchek és patchpanelekkel kapcsolatos tapasztalat Szoftver támogatásban szerzett tapasztalat Nyomtatók telepítésében és hibaelhárításban szerzett tapasztalat Felsőfokú IT végzettségFeladatok: L1 és L2 IT támogatás Nyomtató menedzsment Mindennapi IT problémák megoldása IT eszköz beszerzések/ telepítések Kapcsolattartás beszállítókkal EMEA szintű projektekben való részvétel Szoftver támogatás (Bullhorn, Cheq, sERPa) Együtt működés külföldi csapatokkal (IT infrastruktúra stb..) IT Raktár felügyelet és rendben tartás IT Eszköz menedzsment Hibajegykezelő (SDP) Új Belépők esetén IT tréning tartása IT tréning videók és oktatás készítése Sharepoint oldal szerkesztése, karbantartása Amit nyújtunk: Önálló, felelősségteljes kihívás egy stabil, multinacionális HR tanácsadó cégnél Barátságos, fiatalos munkahelyi légkör; modern irodai környezet Heti 2 nap home-office; folyamatos szakmai fejlődési lehetőség Vállalati laptop, mobil, ösztönző juttatási csomag (cafeteria és bónuszlehetőség)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
