Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatmenedzser 
E2 Hungary Zrt.
Budapest, 11. kerület, Dombóvári út 26.
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A magyarországi energiapiacon aktív, komplex energiaszolgáltatásokat nyújtó MET Central Europe magyar csapata, az E2 Hungary Zrt. keres Törzsadat menedzsment és operatív DSO kapcsolatok csapatába új munkatársat. Az E2 Hungary a svájci központú, 15 európai országban működő integrált energiavállalat, a MET Csoport tagjaként felel a vállalatcsoport teljes magyarországi kereskedelmi tevékenységéért a földgáz- és villamosenergia értékesítés, valamint az energiahatékonysági és az almérő-szolgáltatások területén.
A MET Central Europe szervezetében gyorsan fejlődő, érdekes és kihívást jelentő feladatokkal találkozhatsz. Nálunk olyan szakértőkkel dolgozhatsz, akik élvezik a komplex helyzeteket, amikor igazán megmutatkozhat proaktív és megoldásorientált gondolkodásmódjuk. Számunkra a csapat az elsődleges energiaforrás, ezért nagyon fontos, hogy kollégáink szakmai fejlődéséhez teret és támogatást biztosítsunk, és folyamatos visszajelzésekkel, tréningekkel segítsük, hogy elérhesd karriercéljaidat vállalatunknál, mint
Adatmenedzser
Állás leírása
Az E2 Hungary által alkalmazott informatikai rendszerekben nyilvántartott törzs- és egyéb adatok kezelése, vizsgálata, javítása, javíttatása, az adatok helyességének, minőségégének biztosításaKülönböző rendszerekben tárolt adatok naprakészségét, bizonyos esetekben azok szinkronban tartását célzó feladatok elvégzése (adatbázisok feldolgozása, betöltése, export, import feladatok ellátása)Üzleti célokat, folyamatokat, társosztályi igényeket kiszolgáló és/vagy számlázási inputként alkalmazott rendszeres és ad-hoc listák, állományok, riportok előállítása (aktív részvétel a vállalat napi operatív feladataiban)Működést fejlesztő javaslatok megfogalmazása, részvétel annak kidolgozásában (projektekben való aktív részvétel)
További információk
Amit nyújtjuk:Szakértők segítségével ismerkedhetsz meg, vagy mélyítheted el tudásodat az energiaszektor háttértámogatási folyamataiban és egyedi tudásra tehetsz szert,Felelősségteljes munkakört tölthetsz be, ahol az önállóságodra szükség lesz,Versenyképes fizetést, cafeteriát és összetett juttatási csomagot,Munkavégzéshez szükséges magas színvonalú eszközöket, hozzátartozókra is kiterjeszthető mobil társkártya programot,Modern irodai környezetet.
Képzettség
Jelentkezz hozzánk, haSzívesen foglalkozol összetett adatfájlokkalExcel-ben otthonosan mozogsz, magabiztosan használsz függvényeket, kimutatásokatÁtlag feletti numerikus készségekkel rendelkezelSzereted a precíz, pontos munkavégzéstÜgyfél- és megoldásorientált gondolkodásmóddal rendelkezelNyitott vagy a szakmai kihívásokra, szakmai ismereteid bővítésére
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
E2 Hungary Energiakereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Gázkereskedelem
100-250 munkavállaló
2015
1117
Budapest,
Dombóvári út 26.
Értékelések a(z) E2 Hungary Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
