Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
Üzemeltetési munkatárs
HelloPay Zrt.
Budapest, 1037 Montevideó utca 10. 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Ha szeretnél egy innovatív fintech vállalkozásnál dolgozni, szereted a komplex, változatos feladatokat és kihívásokat, érdekel egy gyorsan fejlődő iparág, akkor nálunk a helyed! Folyamatosan bővülő lendületes csapatunkba munkatársat keresünk!A HelloPay vendéglátó és rendezvény területen innovatív digitális fizetési megoldásaival Magyarország egyik meghatározó szereplőjeként van jelen. A kártyás fizetési szokások átalakulásával és a partnerek számának gyors és folyamatos bővülésével cégünk robbanásszerűen növekszik.Az új kollégánk az üzemeltetési munkatárs pozícióban állandó partnereinknél és a rendezvényeken, biztosítja szolgáltatásaink zökkenőmentes működését. Precíz, önálló és szereti a változatos kihívásokat Nem irodában ülő típus, az esetenként hétvégi és estébe nyúló munkavégzés sem okoz gondot neki. Otthonosan mozog a fiatalos és dinamikus közegben, és csapatjátékosként segíti a projectek sikerességét.
Munkatársat keresünk
üzemeltetési munkatárs
pozícióba.
Kompetenciák és elvárások
Középfokú végzettség.B kategóriás jogosítvány.Alapfokú angol nyelvtudás.Rátermett, motivált személyiség.Rendszerszemlélet és strukturált munkavégzés.Erős problémamegoldó képesség.Pontos, precíz, önálló munkavégzés.Jó kapcsolatépítő képesség, csapatszellem.Ügyfélközpontú szemlélet.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Hasonló területen betöltött minimum 2 éves munkatapasztalat.Műszaki beállítottság, informatika iránti érdeklődés.3,5 tonnás kisteherautó vezetésében tapasztalat.
Feladatok
POS / banki terminálok szoftverezése, karbantartása és felügyelete.POS / banki terminálok kitelepítése (könnyű fizikai munka).Esetleges hibajegyek kezelése, megoldása.Kezelői oktatások megtartása.Rendszerhez szükséges infrastruktúra kiépítése (pl.: alapvető hálózati feladatok ellátása, fesztivál infrastruktúra építése)Adminisztráció. Munkalapok és hibajegyek kezelése.Távfelügyelet ellátása (eseti telefonos support feladatok).
Amit kínálunk:
Teljeskörű oktatás és betanítás.Önálló munkavégzés, rugalmas munkaidő.Vidéki rendezvényeknél utaztatás, étkezési hozzájárulás és szállás.Fiatalos, lendületes csapat.Stabil, folyamatosan fejlődő vállalati háttér.Versenyképes fizetési csomag, bónusz lehetőséggel.Folyamatos belső képzések fejlesztések.Innovatív piaci terület.Professzionális, kényelmes irodai környezet.Csapatépítők és jó hangulat.Szakmai gyakorlatként elszámolható munkavégzés.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja
"Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja fényképes önéletrajzát, amelyben megjelöli bérigényét.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HelloPay Informatikai és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
10-25 munkavállaló
2015
1026
Budapest,
Gábor Áron utca 28.
Értékelések a(z) HelloPay Zrt. cégről
4,3
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,6
Munkaidő és munkarend 
4,4
Főnökök 
3,6
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
