Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
szenior java fejlesztő
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
JAVA
SPRING
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
JAVA
SPRING
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
K&H BANK ZRT. (ICT)
szenior java fejlesztő
te & a K&H
szenior Java fejlesztőként az alábbi feladatok várnak rád:a bank ügyfél törzsadatkezelő rendszeréhez, illetve rendszerintegrációs feladataihoz kapcsolódó szoftver tervezési és fejlesztési feladatok elvégzése, szakmai követelmények alapján szakmai minőségbiztosítási tevékenységfejlesztői dokumentációk készítése, fejlesztési dokumentációk minőségbiztosítása, részvétel a rendszerekkel kapcsolatos oktatási feladatok előkészítésébennapi tevékenységből eredő ad hoc problémák elhárítása; támogatás ezen területek munkafolyamatainak szervezéséhez
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú informatikai végzettséglegalább 5+ év nagyvállalati környezetben, J2EE vagy Spring területen szerzett fejlesztői munkatapasztalatelemző készség, absztrakt gondolkodás, rendszerszemléletönfejlesztés, tanulási hajlandóság, fegyelmezettségrugalmas hozzáállás, nyitottság
Előny
tárgyalóképes angol nyelvtudásautomata tesztek írásában szerzett tapasztalatagilis szoftverfejlesztési elvek ismerete, gyakorlati tapasztalatfejlesztői csapatok irányításában szerzett tapasztalatszéleskörű technológiai ismeretek
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
