Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Senior folyamatmenedzser
Bónusz
MÁV-HÉV Zrt.
Budapest, IX. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
SENIOR FOLYAMATMENEDZSER
munkatársat keresünk
A társasági tevékenységek folyamatainak elemzése, folyamatfejlesztése a vállalati hatékonyság növelése érdekében, a kapcsolódó informatikai rendszerek használatával.
Új munkatársunk feladatai lesznek
A Társasághoz beérkezett közadatszolgáltatásokra történő válaszok előkészítése, azok egyeztetése a Tulajdonossal.Kimenő és bejövő postaforgalom és ügyiratok figyelemmel kísérése.Beszámolókat, előterjesztéseket, elemzéseket prezentációkat készít a döntéshozatal támogatása érdekében.Előkészíti a Társaság Felügyelő Bizottság üléseinek anyagát, szakmai támogatást nyújt hozzájuk kapcsolódóan.Koordinációs feladatokat lát el a társasági rendszerek fejlesztésében, működtetésében.Közreműködik a folyamatfejlesztési projektek előkészítésében és tervezésében, a projektek szereplőinek koordinációjában, valamint a feladatok támogatásában.Közreműködik a folyamattámogató informatikai rendszerek kialakításának fejlesztésében, a szakmai szabályzatok, utasítások előkészítésében. Részt vesz a rendszerek fejlesztésével kapcsolatos döntéstámogató dokumentumok elkészítésében.Részt vesz a szakterület szabályzatainak, utasításainak kialakításában.Végrehajtja a szervezeti változások során felmerülő feladatokat, pl. szervezeti feladatok átvezetése a kapcsolódó dokumentumokon, informatikai rendszerekben történő átvezetések.Végzi a folyamatokban lévő kritikus pontok feltárását, részt vesz a folyamatfejlesztési koncepciók, javaslatok kidolgozásában.
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
Felsőfokú állami végzettség (gazdasági, műszaki vagy jogi területen)Min. 3-4 év hasonló területen szerzett munkatapasztalat
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
Jó kommunikációs és tárgyalási képességKreativitásSzervezőkészségTervező és rendszerszemléletű gondolkodásmód
Amit ajánlunk
Önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás, havi bér bruttó 4%-a minden hónapbanArcképes MÁV vasúti utazási igazolvány, amely alkalmas a belföldi vasútvonalakon történő díjmentes utazásra (családtagnak is)Éves utazási igazolvány, amely alkalmas a BKK járatain történő díjmentes utazásra (családtagnak is)Egyéb béren kívüli juttatások a belső szabályzatok alapján
Munkavégzés helye
Budapest IX. kerület MunkaidőTeljes munkaidő Foglalkoztatás formájaHatározatlan idejű
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pénzügy, Könyvelés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés határideje
2023. április 11. Vállalati bemutatkozóA MÁV-VOLÁN-csoport tagja, a MÁV-HÉV Zrt. öt vonalon (H5 Szentendre, H6 Ráckeve, H7 Csepel, H8 Gödöllő, H9 Csömör), nagyságrendileg 100 km-es hálózathosszon végez elővárosi vasúti személyszállítási tevékenységet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MÁV-HÉV Helyiérdekű Vasút Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
1000+ munkavállaló
2016
1087
Budapest,
Könyves Kálmán körút 54-60.
Értékelések a(z) MÁV-HÉV Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
4,2
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
