Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projekt vezető / szenior projekt menedzser
ESZFK Nonprofit Kft.
1097 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Várjuk a jelentkezésedet
Projekt vezető / szenior projekt menedzser
pozícióba,
hogy együtt dolgozzunk az egészségügyi informatikai fejlesztéseken
Fő feladatunk az EESZT Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT) fejlesztése, üzemeltetése, amely több funkciója mellett feldolgozza az eRecepteket és az elektronikus betegdokumentumokat is. A magánszemélyek körében is ismert, egészségügyi információkat tartalmazó Tér mellett az orvosok, ápolók munkáját támogató, és a betegek gyógyulását elősegítő felhő alapú alkalmazások és szolgáltatások (mobilapp, kórházi- háziorvosi- patikai informatikai rendszer, telemedicina, online időpontfoglaló rendszer stb.) fejlesztésével, valamint az ezekhez kapcsolódó alkalmazásüzemeltetési és ügyfélszolgálati feladatok ellátásával is foglalkozunk.
Ha szeretnél részese lenni az egészségügy digitális fejlesztésének, szívesen vennél részt izgalmas, innovatív projektek támogatásában és érdekelnek a lent kifejtett feladatok, jelentkezz a megadott elérhetőségen.
Nálunk ezek lesznek a feladataid:
Projekt céloknak megfelelő, tervszerű, illetve elvárt határidőben és minőségi elvárások szerint, valamint költségkereteken belül történő projekt megvalósítás koordinálása, teljes körű felelősséggel.Részletesen:Javaslat tétel a projekt felsőszintű céljaira, terjedelmére, ütemezésére, változások kezelésére, a projekt eredményeinek elfogadására vonatkozóan.A projekt szervezet felállítása, működtetése, erőforrások menedzselése;a projekttagok munkájának szervezése, nyomon követése.A projektmenedzsmenthez szükséges, megfelelő dokumentációk biztosítása.Kapcsolattartás a projekt érdekeltjeivel, a projekt felsővezetéssel, nemzetközi projekt esetében a partner országok képviselőivel és adott esetben az Európai Unió szervezeteivel.A projekt kommunikációjának szervezése, illetve az ezzel kapcsolatos döntések meghozatala.A projekt költségvetésének elkészítése, a támogatási kérelmek előkészítése, támogatási dokumentumok kezelése, támogatások elszámolásához szükséges dokumentumok felügyelete, jóváhagyása.A projekt beszerzéseinek és szerződéseinek teljes körű koordinációja (úm. beszerzési terv elkészítése/elkészíttetése; műszaki-szakmai tartalmak előállítása/előállíttatása, jóváhagyása; beszerzések előkészítése (jogi, pénzügyi, közbeszerzési szempontból), lebonyolítása, szerződések megkötése; a teljesítések ellenőrzése, átvétele, teljesítések igazolása).Kockázatok, problémák kezelése, javaslattétel.
Téged keresünk, ha:
felsőfokú végzettséggel rendelkezellegalább 3 éves egészségügyi és/vagy informatikai projektekben szerzett szakmai tapasztalatod vantárgyalóképes angol nyelvtudással rendelkezel (beszélt és írott angol magabiztos megértése)jól érzed magad akár nemzetközi munkakörnyezetben isszoros, célorientált együttműködés jellemezmagas szintű kommunikációs és probléma megoldó készséged vanFelhasználói szintű MS Office
Előnyt jelent:
ismert és jártasság a teljes EU-s projekt életciklust érintő működési elveket és munkamódszereket illetőenközvetlen uniós finanszírozású projektekben szerzett munkatapasztalategészséginformatikai projektekben szerzett tapasztalat és/vagyállamigazgatási projektekben, programkoordinációban szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
stabil, biztos hátterű munkahelyversenyképes jövedelemcafeteriahome office lehetőség
Foglalkoztatás jellege:
alkalmazotti jogviszonyteljes/részmunkaidős foglalkoztatáshome office lehetőség
A pályázat benyújtásának módja:
A fényképes önéletrajzot és motivációs levelet a bruttó bérigény megjelölésével várjuk.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ESZFK Egészséginformatikai Szolgáltató és Fejlesztési Központ Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2009
1097
Budapest,
Könyves Kálmán körút 11. B. ép. 1. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
