Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Workflow munkatárs
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
ORACLE
MSSQL
WORD
VISIO
 Módszertanok és szoftverek
Visio
Bpmn
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
SQL
ORACLE
MSSQL
WORD
VISIO
 Módszertanok és szoftverek
Visio
Bpmn
BECK AND PARTNERS Kft.
Partnerünk több évtizede elismert résztvevője a hazai informatikai világnak.
Átfogó, innovatív megoldásaival kiváló minőségű, a kor követelményeinek maximálisan eleget tevő szoftvereket biztosít felhasználói számára.
Emellett olyan egyedi informatikai megoldásokat kínálnak, amelyek növelik ügyfeleik hatékonyságát és elégedettségüket.
Lendületes csapatukba keresünk új kollégát az alábbi munkakörbe:
Workflow munkatárs
Főbb feladatok, munkák:
SQL adatbázis lekérdezések készítése Oracle és MSSQL adatbázisokhoz (alap select-ek írása),ügyfél folyamatok felmérése, folyamatábra készítése, munkafolyamatok elkészítése és kapcsolattartás,ügyfél által igényelt specifikációk készítése, elkészült fejlesztések tesztelése, beépítése ügyfél folyamatokba,a cég által fejlesztett programokban megjelenő űrlapok készítése, illetve a hozzájuk tartozó dokumentumsablonok (word dokumentum) paraméterezése (helyőrzők elhelyezése), az új ügyfelek részére workflow folyamatokkal kapcsolatokkal prezentációk készítése, bemutatása. Workflow oktatások, bemutatók megtartása,projektekben való aktív részvétel, ezeknek riportálása vezetők felé.
Az álláshoz tartozó elvárások:
MSSQL/Oracle aktív használatával szerzett 1-3 éves gyakorlat,minimum középfokú IT végzettség,folyamatábra készítési tapasztalat (Visio, Bizagi, stb),BPMN ismerete,angol nyelv alapszintű ismerete (főleg írásban),optimális, hatékony Google kereső funkció használata,precizitás, szakmai igényesség jó problémamegoldó készséggel ötvözve,folyamatszemlélet, strukturált gondolkodásmód.
Amit kínálunk:
hibrid munkarend, rugalmas munkaidő,kihívásokkal teli feladatok,stabil, hosszú távú munkalehetőség,modern irodai környezet,felügyelt szakmai fejlődés, széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség, izgalmas szakmai kihívások,támogató légkör,cégen belüli közösségi élet (pl. csapatépítők, céges ünnepek),rekreációs lehetőségek (pl. csocsó, pingpong).
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
1-3 éves hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat,informatikai szakirányú, igazgatási szervező végzettség,MSSQL/Oracle - SQL haladó szint (update, insert, cursor, Recursive Queries, stb magabiztos használata) Job-ok írása, táblamódosítások,iratkezelésben való jártasság.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Adatbázisszakértő
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: BudapestMunkaidő: hétfőtől-péntekig napi 8 órában, 09:00-15:00 törzsidővel, részleges Home Office lehetőséggel (előre egyeztetett beosztás szerint).Amennyiben álláslehetőségünk felkeltette érdeklődésed, küldd el számunkra önéletrajzod fizetési igényed megjelölésével az alábbi "JELENTKEZÉS" gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
