Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Alkalmazás üzemeltető
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zrt.
1033 Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zrt.
Munkatársat keresünk
Alkalmazás üzemeltető
pozícióba.
A Petőfi Ügynökség Nonprofit Zrt. a hazai kulturális élet kiemelkedő támogatója. Küldetésünknek tekintjük a magyar kulturális élet szereplőinek támogatását, szellemi gyarapodásának elősegítését, a kultúrában betöltött szerepünk megőrzésének segítését.Ha Te is szeretnél ennek részese lenni, jelentkezz hozzánk!Dinamikusan fejlődő csapatunkbaAlkalmazás üzemeltetőkollégát keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
Feladataid lesznek:az alkalmazások, üzemeltetése, fejlesztések támogatása üzemeltetői szemlélettel;pro-, és reaktív hibajavítás, hibajelentések kezelése;felhasználói támogatás biztosítása meghatározott SLA-k között;az ügyfélszolgálaton jelentett incidensekkel és kérésekkel kapcsolatos munka koordinálása, akár delegálása;incidensek és problémák gyors és hatékony elhárítása, panaszok kivizsgálása, megválaszolása, azok visszacsatolása a fejlesztési folyamatba;változáskezelés: új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése;verzióváltások előkészítése, telepítések nyomon követése, ellenőrzése;projektmunkákban való aktív részvétel;szoftver telepítése és konfigurálása, licenszek kezelése;tesztelési feladatok ellátása, a fejlesztési feladatok támogatása.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Fontos, hogy…:legyen 3 év tapasztalatod az informatikai alkalmazások üzemeltetésében Linux vagy Windows szervereken;a Linux operációs rendszereket és szervereket behatóan ismerd;ismerd a webes kiszolgálókat webszolgáltatásokat;tapasztalt legyél tűzfalak területén;legyen IP hálózati jártasságod;naprakész legyél a Linux alapú rendszerek üzemeltetésében;kezelői szinten ismerj adatbázisokat – SQL ismeret, MSSQL, MySQL;MS Active Directory-ban mozogj otthonosan;tudj írni és futtatni scripteket;releváns fejlesztői, üzemeltetési vagy IT rendszerszervezési tapasztalatod legyen;IT infrastruktúra, hálózati és napi üzemeltetési gyakorlatod legyen éles rendszeren;rendelkezz ITIL ismeretekkel;alapfokon kommunikálj angolul (szóban és írásban).
Amit kínálunk:
 versenyképes jövedelem, juttatások;fejlődési lehetőség;szakmai kihívás;hosszú távú, stabil munkahely;fiatalos csapat.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja:
Ha szívesen dolgoznál egy szuper csapat tagjaként, ne habozz, küldd el fényképes magyar nyelvű önéletrajzodat a "jelentkezem" gomb  megnyomásával.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
PR, kommunikáció
100-250 munkavállaló
2021
1117
Budapest,
Garda utca 2.
Értékelések a(z) Petőfi Ügynökség Nonprofit Zrt. cégről
4,1
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,8
Bérezés és juttatások 
4,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
