Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
Informatikus
DUVENBECK IMMO Kft.
6000 Kecskemét, Daimler út 2.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Windows
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Windows
A Duvenbeck vállalatcsoport 8 országban, több mint 34 telephellyel és 6500 munkavállalóval Európa vezető nemzetközi logisztikai vállalatai közé tartozik.Folyamatos fejlődésünknek köszönhetően új, izgalmas projektjeink indulnak, melyekhez szeretnénk, ha Te is csatlakoznál!
Csatlakozz hozzánk
Informatikus
pozícióba!
A pozíciót betöltő személyre az alábbi feladatok várnak:
IT rendszerek felügyelete, karbantartása, telepítéseHálózatok monitorozása, hibák elhárítása, adminisztrálásaFelhasználók informatikai támogatásaProblémák analízise és javításaTársosztályokkal való aktív együttműködésRészvétel nemzetközi projektekben
A munkakör betöltéséhez szükséges feltételek:
Informatika orientált felsőfokú tanulmányok és szakmai tapasztalat,Aktív NÉMET vagy aktív ANGOL nyelvtudás,Tanulási hajlandóság,Jó kommunikációs és problémamegoldó képességPályakezdők jelentkezését is várjuk!
Az elbírálásnál előnyt jelent:
Windows és Linux operációs rendszerek kezelésében való jártasság,PowerShell vagy Python script nyelvismeret,SQL nyelv megfelelő szintű ismerete,B kategóriás jogosítvány,Kecskemét környéki lakhely.
Amit az új kollégáknak kínálunk:
Dinamikusan fejlődő innovatív vállalat stabil háttérrel,Versenyképes juttatási csomag, jelentős alapbéren felüli juttatások,Változatos munka, érdekes feladatok,Folyamatos fejlődés lehetősége az informatika és a nyelvek területén.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés az állásra:
Kérjük, a Jelentkezés gombra kattintás után, csatold az önéletrajzodat bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DUVENBECK IMMO Logisztikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Szállítás, raktározás
●
Raktározás, tárolás
1000+ munkavállaló
2011
6000
Kecskemét,
Daimler utca 2. 0801/206 hr. ép.
Értékelések a(z) DUVENBECK IMMO Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
