Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Veszprém megye
Pápa
Következő 
Programozó (Trumpf fiber lézer kezelés)
HAAS+SOHN KFT.
Pápa
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Programozó a Trumpf fiber lézer kezeléséhez:
www.haassohn.com
Feladatok:
Trumpf fiber lézerhez optimalizált programok készítése
Elvárások:
hasonló területen szerzett tapasztalatERP-rendszerekkel kapcsolatos tapasztalatönálló munkavégzésjó problémamegoldó képesség
Munkavégzés helye:
HAAS+SOHN Kft.8500 PápaGyár utca 5
Jelentkezés:
Önéletrajzzal a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Gyártás technikus
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HAAS + SOHN Fűtőkészülékgyártó és Kereskedő Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Nem villamos háztartási készülék gyártása
100-250 munkavállaló
1993
8500
Pápa,
Gyár utca 5.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
