Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Komárom-Esztergom megye
Tatabánya
Következő 
IT Engineer (100-16-43018/PR)
Grafton Recruitment
Tatabánya
 Elvárt technológiák
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Grafton Recruitment
IT Engineer (100-16-43018/PR)
Feladatok:
Tatabányai partnerünk zöldmezős beruházás keretében, az elektromos autó piacra kezdi el kulcsfontosságú alkatrészek gyártását.A további fejlődés érdekében, 3 fős IT –infrastruktúra csapatukba keresik új kollégájukat. A leendő MES rendszermérnök fog felelni a MES rendszer irányításáért, IT projektek tervezéséért. Feladatai:- MES rendszerek kialakítása és használata termelési környezetben- IT infrastruktúra és a hálózat ismerete- Gyártási folyamatok megismerése- Excel használata információkezelésre- Felhasználó támogatás
Elvárások:
Ami a pozíció betöltéséhez szükséges:- 3+ év tapasztalat IT mérnök területen- MES rendszer ismerete- Gyártó környezetben szerzett tapasztalat- Folyékony angol nyelvtudás, belső osztályokkal való kapcsolattartáshoz- SAP ismeret előnyt jelent
Amit a megbízónk kínál:
Amire számíthatsz:- A motiváló bérezés mellett cafeteria, étkezési hozzájárulás és bejárás támogatás- Végigkövetheted egy induló beruházás folyamatait már a próbagyártástól kezdve- Fejlődési lehetőség, modern technológiák
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
