Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Windows/VmWare - üzemeltető rendszergazda
KELER Központi Értéktár Zrt.
1074 Budapest, Rákóczi út 70-72.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (1 db)
Windows
Linux
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (1 db)
Windows
Linux
Mobiltelefon
KELER Központi Értéktár Zrt.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Windows/VmWare - üzemeltető rendszergazda
A KELER Zrt. Magyarország egyetlen központi értéktára, szakosított hitelintézet, 1993-ban jött létre, tulajdonosai a Magyar Nemzeti Bank és a Budapesti Értéktőzsde. Kelet-Közép Európa vezető központi értéktáraként, több mint két évtizedes tapasztalat birtokában, innovatív megoldásokat kínálunk ügyfeleinknek a pénzügyi közvetítésben rejlő lehetőségek teljes mértékű kihasználása érdekében. A legkorszerűbb technológiákat és szakértő munkatársakat alkalmazunk, hogy minden lehetőséget megragadhassunk az új megoldások kialakításakor. Kérjük, csatlakozzon Hozzánk Ön is!
Főbb feladatok, munkák:
Feladat- és felelősségkörében eljárva a vonatkozó utasításokban foglaltak betartása,Munkakörére vonatkozó utasításokban foglaltak szerint ellátja az rendszergazdai szerepkör által elvégzendő feladatokat,KELER csoport üzletmenetét támogató Exchange szerverek üzemeltetése,KELER csoport üzletmenetét támogató VmWare szerverek üzemeltetése,KELER csoport üzletmenetét támogató alkalmazások bevezetésében, változtatásában való Windows alapú operációs rendszerek üzemeltetői közreműködés,KELER csoport üzletmenetét támogató alkalmazások tesztelésének támogatása, tesztkörnyezeti Windows alapú operációs rendszerek üzemeltetői üzemeltetése,Windows alapú operációs rendszerek üzemeltetése (Windows 2012-2019),PKI infrastruktúra üzemeltetés,Microsoft alapú csoportmunka támogató rendszerek üzemeltetéseFentiek tekintetében részvétel a BCP / DRP-vel aktualizálásában, tesztelésében,Elfogadott IT startégia, architektúra irányelvek betartása,Egyéb feladatok végrehajtása a Alap-infrastruktúra csoportvezető utasítása szerint.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 5 éves Windows alapú operációs rendszerek üzemeltetése területen szerzett tapasztalat (Windows szerver 2012- 2019),Középszintű angol nyelvtudás,Megbízhatóság, rendszerszemlélet,Kiváló szervező és problémamegoldó képesség,Dinamikus, precíz, csapatmunkát kedvelő, stressz tűrő, pozitív személyiség,Windows szerver rendszer üzemeltetési ismeretek,Windows Active Directory  üzemeletetési ismeretek,VmWare  Esxi üzemeltetési ismeretek,Jó kommunikációs készség,Pontosság, precizitás, igényesség,Szabálykövetés,Terhelhetőség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Exchange üzemeltetési tapasztalat,PKI infrastruktúra üzemeltetési tapasztalat,Symantec SEP üzemeltetési tapasztalat,ITIL ismeret.
Amit kínálunk:
Szakmai fejlődési lehetőségSzéleskörű juttatási csomagÓriási tanulási lehetőségHibrid home officeModern irodaMonopóliumStabilitásBiztonságPresztízsDinamizmusCsaládbarátJó társaság
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Kérjük a "Jelentkezem" gombbal legyen kedves pályázzon az állásra! Köszönjük.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KELER Központi Értéktár Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Pénz-, tőkepiac igazgatása
0-10 munkavállaló
1993
1074
Budapest,
Rákóczi út 70-72.
Értékelések a(z) KELER Zrt. cégről
4,2
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,6
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,4
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
90%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Masszázs
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
