Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
IT rendszerszervező
ESZFK Nonprofit Kft.
Budapest V. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Várjuk a jelentkezésedet
IT rendszerszervező
pozícióba,
hogy együtt dolgozzunk az egészségügyi informatikai fejlesztéseken
Fő feladatunk az EESZT Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT) fejlesztése, üzemeltetése, amely több funkciója mellett feldolgozza az eRecepteket és az elektronikus betegdokumentumokat is. A magánszemélyek körében is ismert, egészségügyi információkat tartalmazó Tér mellett az orvosok, ápolók munkáját támogató, és a betegek gyógyulását elősegítő felhő alapú alkalmazások és szolgáltatások (mobilapp, kórházi- háziorvosi- patikai informatikai rendszer, telemedicina, online időpontfoglaló rendszer stb.) fejlesztésével, valamint az ezekhez kapcsolódó alkalmazásüzemeltetési és ügyfélszolgálati feladatok ellátásával is foglalkozunk.
Ha szeretnél részese lenni az egészségügy digitális fejlesztésének, szívesen vennél részt izgalmas, innovatív projektek támogatásában és érdekelnek a lent kifejtett feladatok, jelentkezz a megadott elérhetőségen.
Nálunk ezek lesznek a feladataid:
projektek fejlesztési folyamatában alkalmazandó technológiai lehetőségek, illetve ezek gyakorlati megvalósítására javaslattétel, véleményezésspecifikációk megfogalmazásának támogatása, validálásapályázati feladatok előkészítésében, nyomon követésében, valamint a feladatok végrehajtásának ellenőrzésében való közreműködésrészvétel döntéselőkészítő, összefoglaló anyagok készítésében, az ehhez szükséges háttéranyagok beszerzésében, ezen dokumentumok informatikai szempontú vizsgálatakapcsolattartás minisztériumokkal és egyéb állami és nem állami szervekkel, hatóságokkal, intézményekkel és szervezetekkelközreműködés a közvetlen szakterületi vezető által meghatározott feladatokban.
Téged keresünk, ha:
szakirányú főiskolai vagy egyetemi végzettséged vanbüntetlen előéletű vagyirodai szoftvereket magas szinten ismered és rutinosan használod
Előnyt jelent:
kiváló írásbeli és szóbeli kommunikációs készségfolyamatszemlélet, logikus, komplex gondolkodásmódhasonló munkakörben szerzett jártasságállamigazgatási területen szerzett tapasztalatnagy munkabírás, magas stressztűrő képesség
A pályázat részeként benyújtandó dokumentumok:
a pályázó személyes adatait tartalmazó, szakmai önéletrajzmotivációs levél fizetési igény megjelölésévelvégzettséget igazoló okiratok másolataia pályázati feltételeknek való megfelelést igazoló okiratok másolataihozzájáruló nyilatkozat a pályázati anyagban foglalt személyes adatok kezeléséhezhozzájáruló nyilatkozat a pályázati anyagnak a döntés meghozatala érdekében történő sokszorosításához, továbbításához, a döntésben, véleményezésben résztvevők általi megismeréséhez.
Amit kínálunk:
stabil, biztos hátterű munkahelyversenyképes jövedelemcafeteria
A pályázat benyújtásának módja:
A fényképes önéletrajzot és a hirdetésben felsorolt dokumentumokat bruttó bérigény megjelölésével 2023. április 10-ig a a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk. Az e-mailben kérjük feltüntetni: „IT rendszerszervező”.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ESZFK Egészséginformatikai Szolgáltató és Fejlesztési Központ Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2009
1097
Budapest,
Könyves Kálmán körút 11. B. ép. 1. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
