Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Rendszerüzemeltető Mérnök
Bónusz
Euroleasing Zrt.
Budapest, XIII. kerület, Lőportár u. 24. 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Légy hatással Te is a fejlődésre!
Mi vagyunk az Euroleasing, a Magyar Bankholding gépjármű- és eszközfinanszírozási leányvállalata, a lízingpiac (PIAC)VEZETŐ szereplője. Küldetésünk, hogy a szektor leginnovatívabb, leghatékonyabb megoldásaival segítsük ügyfeleink céljainak elérését. Szeretnéd Te is alakítani a mindent körülölelő innovációt? 
Csatlakozz a dinamikus, a családbarát, az egészséget és rugalmas munkavégzést támogató Euroleasinghez az alábbi munkakörbe, ahol az elképzeléseid tényleg megvalósulhatnak, és ahol a folyamatos fejlődésed többek között a Kaizen-módszer rendszerszintű alkalmazása biztosítja: 
RENDSZERÜZEMELTETŐ MÉRNÖK
A vállalat IT rendszereinek és szolgáltatásainak felügyelete és üzemeltetése, a szerver infrastruktúra napi szintű üzemeltetési feladatainak ellátásában való aktív részvétel az üzemeltető csapat tagjaként.Infrastruktúra fejlesztési feladatok tervezésében és végrehajtásában való aktív részvételIT monitoring rendszerek kezelése.Incidensek kezelése.Operációs rendszer karbantartási feladatok végzése.Ticketing rendszer kezelése.Rendszer- és üzemeltetési dokumentációk készítése.Együttműködés az üzemeltetést támogató szolgáltató partnerekkel.
Microsoft alapú szolgáltatások ismerete.M365 felhős szolgáltatásokAzure ADTeamsInTuneSharepointExchangeMicrosoft on-premise szolgáltatásokWindows kiszolgáló operációs rendszerPlatform szolgáltatásokMS SQL szolgáltatásExchange levelező szolgáltatásHyper-V virtualizációFailover clustering szolgáltatásokPowershell ismeretekHálózat ismeretek.Legalább 3 éves, medior szintű aktív üzemeltetői tapasztalat.Felelősségteljes, precíz munkavégzés, ügyfél és szolgáltatás központú gondolkodásmód.
Szakirányú végzettség.Gyártói tanúsítások (MCP, MCSA, MCSE).System Center Configuration Manager ismerete.Oracle adatbázis ismeretek.Storage üzemeltetési tapasztalat.Tűzfal üzemeltetési tapasztalat.
versenyképes juttatási csomag: alapbér + bónusz + technikai (mobiltelefon, notebook,)+ és egyéb juttatások,szakmai fejlődés lehetőség,egészségtudatos munkahely és sport tevékenység támogatása. Munkavégzés helye: Budapest, XIII. kerület, Lőportár u. 24.Amennyiben felkeltettük az érdeklődésedet, kérjük olvasd el weboldalunkon az "Álláshirdetésre jelentkezők részére szóló adatkezelési tájékoztatónkat", majd küldd el fényképes szakmai önéletrajzodat a lenti "Jelentkezem" gombra kattntva.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Euroleasing Pénzügyi Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Pénzügyi lízing
100-250 munkavállaló
1997
1134
Budapest,
Lőportár utca 24.
Értékelések a(z) Euroleasing Zrt. cégről
3,6
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Főnökök 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
