Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Gyártás technikus állások, munkák
192 db találat 
Szűrés
Termékmérnök
Profession Services
Szombathely
High-tech elektronikai laborunkban dolgozhatsz, kiváló technikusokból és mérnökökből álló csapat fontos és megbecsült tagjaként: Elektronikai termékek áramköri szintű ismerete Analízis készítés / tesztelés / szoftveres – hardveres módosítások Termékváltoztatások bevezeté...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Senior HSE specialista
Hydro Extrusion Hungary Kft.
Székesfehérvár, Verseci utca 1-15.
Szakmailag támogatja, koordinálja és felügyeli a Hydro újrahasznosító üzemi beruházásához kapcsolódó munka-, tűz- egészségvédelmi feladatokat, gondoskodik a szakmai szempontok érvényre juttatásáról A vonatkozó jogszabályok, szabványok és előírások figyelembevételével aktívan rész...
Extra juttatások
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 22.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 22.
Gyógyszerhatóanyag csomagoló
EUROAPI Hungary Kft.
Budapest, IV. kerület
Export csomagolással kapcsolatos adminisztratív és kimérési, csomagolási feladatok elvégzése A felhasznált anyagok lekövetése az Athena SAP rendszerben A feladathoz tartozó dokumentáció kitöltése a GMP előírásainak megfelelően Végfeldolgozó helyiségekben az előírásoknak megfelelő...
Bónusz
Extra juttatások
Csomagolás, Feltöltés
Alkalmazotti
2 műszak
ma 14:38
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:38
Öntödei technológus
FÉMALK Zrt.
Dunavarsány
Javaslatok készítése a gyárthatóság, a gyártószerszám optimalizálására és ennek költségvonzataira Tervezői munkák öntészeti és technológiai támogatása Fejlesztői és szakértői tevékenység öntészeti oldalának erősítése Folyamatos problémamegoldás Öntőszerszámok gyártási folyamatána...
Bónusz
Extra juttatások
Gyártás technikus
Alkalmazotti
3 műszak
ma 14:16
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:16
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Gépbeállító
APTIV CONNECTION SYSTEMS HUNGARY KFT.
2800 Tatabánya, Búzavirág utca 13.
modern gyártóberendezések üzemeltetése és felügyelete átállások, gyártásindítások, gépbeállítások elvégzése részvétel a megelőző karbantartásban dokumentációk vezetése
Extra juttatások
Gyártás technikus
3 műszak
ma 11:34
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:34
Technikus (Állatház)
CEVA-Phylaxia Oltóanyagtermelő Zrt. (Ceva Sante Animale)
1107 Budapest, Szállás utca 5.
Mintakezelés (érkeztetés és továbbítás), Vérminták, szervek kezelése, előkészítése további vizsgálatokhoz In vitro és in vivo minőségellenőrzési vizsgálatokban való részvétel Laboratóriumi gépek kezelése Laboratóriumi dokumentáció kezelése (papír és elektronikus) Laboratóriumi es...
Bónusz
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 10:34
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:34
NPI Technológus - Gépműhely
GE Aviation
Veresegyház
A javítási folyamatok támogatása az új termékek és az új javítás fejlesztések során. Szoros együttműködés a területért felelős mérnökökkel és termelési vezetőkkel. CNC programok készítése az új termékek megmunkálásához, majd teszt lefuttatása. Felelős a meghatározott munkaprogram...
Bónusz
Extra juttatások
CNC programozó
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 17:58
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:58
Üzemeltető elektrikus – Felsődobsza
ALTEO Nyrt.
Felsődobsza
A munkáltató által üzemeltetett Vízerőművek üzemviteli karbantartási tevékenységének ellátása; A 20 és 0,4kV-os kapcsolási műveletek elvégzése; Elvégzi a mindenkori optimális energiatermeléshez szükséges folyószabályozást; Folyamatosan kezeli az üzemvíz csatornát; A turbinák, gen...
Bónusz
Extra juttatások
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 17:09
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:09
Machine Connectivity Specialist
Tyco Electronics Hungary Kft.
Esztergom
Szerelősorok fejlesztése, telepítésének koordinálása és gépek beüzemelése, telepítésének koordinálása Aktív részvétel a gyártást montírozó/kontroláló rendszerek fejlesztésében Részvétel az új gépek hálózatba kötésében, az ezzel kapcsolatos árajánlatok kidolgozása a termelékenység...
Bónusz
Extra juttatások
Műszaki munkatárs
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 16:36
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:36
Folyamattechnikus
PROPHYL Kft.
7700 Mohács
Meglévő és új gyártás-technológiai folyamatok standardizálása, fejlesztése; Munkautasítások, egyéb dokumentumok (pl. specifikációk, eljárások) elkészítése, karbantartása; A folyamatokban rejlő nem értékteremtő műveletek feltárása, fejlesztésükre javaslattétel; A telepi működések...
Cafeteria
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 15:38
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:38
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Tesztlabor technikus
FLAP Competence Center Kft.
1184 Budapest, Hengersor utca 30. 
Új- és futó termékek tesztállomásainak összeépítése és bontása a tesztlabor mérnök utasításai alapján Tesztelt termékek szétbontásában való részvétel Rendezett munkakörnyezet fenntartása
Extra juttatások
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 14:38
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:38
Teszt és hibakereső technikus
Sanmina-SCI Magyarország Kft.
2800 Tatabánya, Doktor Kóta József utca
- Termékek elektronikai hibáinak azonosítása - Elektronikus teszterek karbantartása, hibaelhárítása
Extra juttatások
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Folyamatos munkarend
tegnap 10:46
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 10:46
Galvanizáló technikus
Legyen az első 5 jelentkező között!
Motor-Classic Zrt.
2800 Tatabánya
-veteránautó alkatrészek felületkezelése automata galvánsoron (krómozás, nikkelezés, rezezés) - horganyzás, foszfátozás, maratás kézi galvánsoron - a felületkezeléshez a rögzítések előkészítése (függesztett technológiát, egyedi szerszámokat használunk, az egyedi gyártás különlege...
Gyártás technikus
Általános munkarend
ma 15:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:10
Technikus
Legyen az első 5 jelentkező között!
CTDI Kft.
Budapest
Elektronika eszközök felújítása Elektronikai eszközök hibaanalízise A munka végzés adminisztrálása elektronikus rendszerekbe Együttműködés a hibaanalizáló mérnökkel
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Több műszak
ma 15:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:10
Minőségügyi Technikus – Prototípus bevizsgálás
Diatron MI Zrt.
1097 Budapest, Táblás utca 39.
Első minta vizsgálatok végrehajtása, minősítése és dokumentálása Hagyományos és optikai / 3D mérőeszközökkel való mérés, kiértékelés Projektek, új termék bevezetésének méréstechnikai támogatása Nem megfelelősségek esetén beszállítói reklamációk indítása és nyomon-követése Műszaki...
Extra juttatások
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:40
Elektronikai technikus - Tiszaújváros
Legyen az első 5 jelentkező között!
Trenkwalder Kft.
Tiszaújváros
Komplex termék tesztelése labor körülmények között, hibakeresés a sorozatos, vagy kritikus hibák felismerése, gyors reagálás, tesztberendezések karbantartása, termékek analizálása, szétszerelése
Cafeteria
Gyártás technikus
Általános munkarend
ma 14:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:30
Tervező / műszaki rajzoló
HAAS+SOHN KFT.
Pápa
rajzok készítése (2D/3D) CREO 3D program használatával alkatrészjegyzékek és munkatervek létrehozása/alkalmazása az ERP rendszerben (Axapta 2009) a gyártásban lévő cikkek mérése és ezekből rajzok készítése gyártási rajzok készítése az egyes munkafolyamatokhoz (pl.: hegesztési raj...
CAD tervező, Műszaki rajzoló
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:55
Programozó (Trumpf fiber lézer kezelés)
Legyen az első 5 jelentkező között!
HAAS+SOHN KFT.
Pápa
Trumpf fiber lézerhez optimalizált programok készítése
Programozó, Fejlesztő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:55
Lean szakértő
Legyen az első 5 jelentkező között!
Hübner-H Kft.
Nyíregyháza
LEAN eszközök bevezetése A bevezetett LEAN eszközök, folyamatok működtetése és folyamatos ellenőrzése Anyagáramlási folyamatok fejlesztésére fókuszáló stratégiai projekt támogatása Fejlesztő workshop tervek elkészítése a termelési területtel közösen Szabványok kialakítása és beve...
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
Videóval
ma 13:50
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:50
Üzemi hegesztési felelős
Legyen az első 5 jelentkező között!
KÉSZ Ipari Gyártó Kft.
Kecskemét
Üzemi körülmények között - elsősorban hegesztési szempontból - a gyártási folyamat támogatásában. Hegesztési utasítások (WPS) és hegesztés-technológia kivitelezésben és minősítésében is részt vehetsz. A hegesztők, lakatosok munkájának ellenőrzésében, betartva a minőségügyi követe...
Egészségbiztosítás
Gyártás technikus
Általános munkarend
ma 13:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:05
Faipari kalkulátor
TorTer e-Design Kft.
Budapest, X. kerület
árajánlatkérések és megrendelések tisztázása kalkulációk készítése, árajánlatok kiadása projektmenedzser felé árajánlat készítése látványtervekből, illetve műszaki dokumentációkból (faipari, fémipari szerkezetek, dekorációk)
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:45
Gépkezelő
AGC Glass Hungary Kft.
2851 Környe
- Gépbeállítás megadott paraméterek alapján - Termelési folyamatok betartása - Rutinszerű ellenőrzések - Besegítés a karbantartási munkálatokba  
Extra juttatások
Gyártás technikus
Alkalmazotti
Beosztás szerinti munkarend
ma 11:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:30
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Gyártás, Termelés
Gyártás technikus
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Gyártás, Termelés
Automatizálás  (42) 
CAD tervező, Műszaki rajzoló  (50) 
CNC programozó  (17) 
Folyamatmérnök  (115) 
Gyártás technikus
Gyártás, Termelés vezető  (116) 
Karbantartó, Szervizes  (281) 
Laboros  (60) 
Minőségbiztosítás  (234) 
Minőségellenőrzés  (144) 
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika  (73) 
Műszaki munkatárs  (102) 
Műszakvezető  (81) 
Operátor  (94) 
PLC programozó  (23) 
Projektmenedzsment  (156) 
Termékfejlesztés, tervezés  (103) 
Terméktesztelő  (8) 
Termelésirányítás  (98) 
Termeléstervező/Gyártástervező  (52) 
Vegyész/Vegyésztechnikus  (53) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (48) 
Bács-Kiskun megye  (13) 
Baranya megye  (4) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (7) 
Csongrád-Csanád megye  (4) 
Fejér megye  (6) 
Győr-Moson-Sopron megye  (15) 
Hajdú-Bihar megye  (15) 
Heves megye  (2) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (7) 
Komárom-Esztergom megye  (22) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (26) 
Somogy megye  (1) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (6) 
Vas megye  (4) 
Veszprém megye  (8) 
Zala megye  (6) 
Ausztria  (1) 
Egyéb külföld  (3) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (6) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (44) 
Középiskola  (128) 
Főiskola  (11) 
Egyetem  (1) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (135) 
Angol  (47) 
Észt  (1) 
Francia  (1) 
Magyar  (1) 
Német  (23) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (3) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (117) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (15) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (3) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (190) 
Home office  (5) 
Alkalmazotti jogviszony  (134) 
Munkarend 
Általános munkarend  (136) 
2 műszak  (7) 
3 műszak  (12) 
Több műszak  (22) 
Folyamatos munkarend  (4) 
Rugalmas munkaidő  (3) 
12/48 órás műszak  (2) 
Beosztás szerinti munkarend  (4) 
Cégméret 
0-10 fő  (15) 
10-25 fő  (10) 
100-250 fő  (39) 
1000+ fő  (68) 
25-50 fő  (9) 
250-500 fő  (17) 
50-100 fő  (10) 
500-1000 fő  (21) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (36) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
