Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
DevOps mérnök
Bónusz
ALTEO Nyrt.
Budapest, III. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Az ALTEO GROUP
DEVOPS MÉRNÖK
pozícióba munkatársat keres
RÁD VÁRÓ FELADATAINK:
Microsoft Azure környezetben teljes CI/CD pipeline kialakítása, jelenlegi környezet átalakítása ennek támogatására;Build, deploy és test folyamatok automatizálása;Jelenlegi kódbázis módosítása, deploymentet támogató paraméterezés bevezetésével;DevOps kultúra fejlesztése, folyamatokkal kapcsolatos javaslattétel, infrastrukturális változások és átállások stabilizálása;Működést és hibakeresést támogató rendszerek bevezetése (pl: Azure Monitor, App Config);Fejlesztői csapat számára segítségnyújtás a CI pipeline-ok hibakeresésében, illetve az éles környezetben előforduló hibák megoldásában;Új alkalmazások/komponensek fejlesztésénél részvétel a support feladatokban, az üzemeltetési architektúra kialakításában és karbantartásában;Rendszer dokumentációjaként szolgáló wiki karbantartása.
AZ IDEÁLIS JELÖLTÜNK TE VAGY, AMENNYIBEN:
Microsoft Azure környezetben teljes CI/CD pipeline kialakítása, jelenlegi környezet átalakítása ennek támogatására;Build, deploy és test folyamatok automatizálása;Jelenlegi kódbázis módosítása, deploymentet támogató paraméterezés bevezetésével;DevOps kultúra fejlesztése, folyamatokkal kapcsolatos javaslattétel, infrastrukturális változások és átállások stabilizálása;Működést és hibakeresést támogató rendszerek bevezetése (pl: Azure Monitor, App Config);Fejlesztői csapat számára segítségnyújtás a CI pipeline-ok hibakeresésében, illetve az éles környezetben előforduló hibák megoldásában;Új alkalmazások/komponensek fejlesztésénél részvétel a support feladatokban, az üzemeltetési architektúra kialakításában és karbantartásában;Rendszer dokumentációjaként szolgáló wiki karbantartása.
ÖRÖMMEL VESSZÜK, HA:
Legalább 3 év DevOps mérnöki tapasztalatAzure Administrator Associate / Azure Developer Associate / DevOps Engineer Expert certificationInfrastucture as Code tapasztalat (ARM template / Bicep / Terraform)Agile projekt működésben tapasztalat
AMENNYIBEN CSATLAKOZOL AZ ALTEO CSAPATÁHOZ,
Biztos vállalati hátteret, hosszú távú munkalehetőséget biztosítunk;Összetartó csapat tagja leszel;Változatos feladatkörben széleskörű tapasztalatokat szerezhetsz;Versenyképes juttatási csomagot kínálunk:éves Cafeteria keretteljesítményértékelésen alapuló bónuszönkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulásegészségbiztosítási csomag MUNKAVÉGZÉS HELYE: Budapest, III.kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
HA HIRDETÉSÜNK FELKELTETTE ÉRDEKLŐDÉSED:
Kérjük, hogy magyar nyelvű, fényképpel ellátott önéletrajzod – a bérigényedmegjelölésével – küldd el részünkre a „Jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALTEO Energiaszolgáltató Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
0-10 munkavállaló
2008
1033
Budapest,
Kórház utca 6-12.
Értékelések a(z) ALTEO Nyrt. cégről
4,0
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,8
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,8
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
83%
Ajánlaná ismerőseinek 
Környezettudatos hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
