Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Regionális 
Következő 
Teams rendszermérnök
KeP-ICT Solutions Kft.
Otthonról végezhető
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
KeP-ICT Solutions Kft.
Munkatársat keresünk
Teams rendszermérnök
pozícióba.
A KeP-ICT Solutions Kft. telekommunikációval, IT hálózatok üzemeltetésével és egyéb informatikai megoldásokkal foglalkozik. Bár cégünk létszámilag kicsi, de Magyarország egyik vezető informatikai és rendszerintegrátori cégének premier partnerei vagyunk. Így kollégáink együtt élvezhetik egy kis cég rugalmasságát és egy nagyvállalat profizmusát munkájuk során
A csapat célja:
A Network and Connectivity Services Center of Expertise célja, hogy ügyfeleink elégedettségének folyamatos növelésével a magyarországi ICT piac legnagyobb és legjobb IT infrastruktúra megvalósítói és üzemeltetői csapatának részesei legyünk a DT/MT csoport támogatásával.
Az ezen belül található Connectivity Team felel vállalati ügyfeleink IP hálózati, kollaborációs és kommunikációs (IPT, UC, voice/video, collaboration), valamint intelligens épületintegrációs megoldásaihoz kapcsolódó Level 2 és Level 3 mérnöki szintű kivitelezési és üzemeltetési feladatainak ellátásáért.
Az itt lévő UC (Unified Communications) rendszermérnökök feladata a partnerünk által megvalósított projektek és szolgáltatási konstrukciók keretein belül kommunikációs megoldások (IPT, UC, voice/video, contact center) és egyéb vállalati kollaborációs eszközök (pl. Cisco Webex, Microsoft Teams) bevezetése, zökkenőmentes üzemeltetése ill. magas színvonalú üzemeltetés-támogatása.
Elsősorban a következő feladatokban számítunk Rád:
MS Teams rendszerek telepítése, L2 szintű üzemeltetése és támogatása, meglévő rendszerek upgrade-jeiMS Teams alapú szolgáltatásainkra ügyfelek migrációja, meglévő ügyfelek számára szakmai támogatás biztosításagyártói kapcsolattartásközreműködés új implementációk tervezésében, ajánlatok műszaki tartalmának összeállításában
Mire számíthatsz nálunk?
folyamatos fejlődési lehetőség mellett változatos munkára és erős, összetartó csapatratermékfejlesztési feladatokban való részvételi lehetőségrekiemelt gyártóink technológiai tréningjein való részvételre és vizsgázási lehetőségekre, valamint a tanuláshoz kiépített laborkörnyezetre, melyet mi biztosítunkfolyamatos szakmai előrelépési lehetőségekre horizontális és vertikális irányban isrugalmas munkaidőbeosztásratávmunka lehetősége (Betanítási időszakban heti 2 – 3 nap jelenléti munkavégzés, későbbiekben teljes távmunka lehetőség)
Téged várunk a csapatba, ha…
minimum 1 év szakmai tapasztalattal rendelkezel Microsoft Teams rendszerek megvalósítása és/vagy üzemeltetése terén. Teams Voice ismeret előnyt jelent!beszélsz angolul, proaktív, önálló és kitartó vagyszívesen és hatékonyan tanulsz új dolgokatszereted a kihívásokat és probléma esetén a megoldásra fókuszálsz
Miért jó a csapatunkban dolgozni?
A kollaborációs szolgáltatások biztosítását egy több, mint 10 fős lendületes és lelkes post-sales mérnöki csapat látja el, akik közül többen sok-sok évvel ezelőtt gyakornokként kezdtek nálunk és jutottak el a szakma csúcsára. A munkatársak számára folyamatos képzések állnak rendelkezésre, ezen felül mentori programmal is támogatjuk az egyéni fejlődést.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KeP-ICT Solutions Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
2015
3325
Noszvaj,
József A utca 47.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
