Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye
Nagykálló
Következő 
IT System Administrator
TECNICA UNGHERIA Kft.
Nagykálló
 Elvárt technológiák
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Tecnica Ungheria Kft.
Olasz tulajdonú 1960-ban alapított vállalat, amely jelenleg 10 országban 6 féle gyártóüzemmel rendelkezik, összesen több mint 3.150 főt foglalkoztat. Termékei világszerte több mint 10.000 üzletben kaphatók. Termékportfoliójához tartoznak a Blizzard-Tecnica, Lowa, Moon Boot®, Nordica, and Rollerblade® termékei.
Nagykállói gyártóüzemünkbe keresünk új kollégát
IT System Administrator
Az álláshoz tartozó feladatok:
Microsoft server operációs rendszerek és server alkalmazások menedzselése (Windows server, AD, DNS, DHCP, GP)Microsoft alapú operációs rendszerek és alkalmazások telepítése, kliensek üzembe helyezése (Windows, Office alkalmazások)felhasználók informatikai támogatása, kérések, igények kezelésetermelésben található informatikai eszközök üzemeltetésehálózati infrastruktúra kezelése (végpontok kiadása: kliens, telefon, nyomtatók, stb.)speciális programok telepítése kliensekrehálózati multifunkciós nyomtatók üzembe helyezésea vállalat informatikai szabályzatának betartása és betartatása (kliens, felhasználói oldalon)munkaköréhez tartozó IT nyilvántartások vezetése, dokumentációk frissítése, naprakészen tartása
Az álláshoz tartozó elvárások:
minimum középfokú informatikai végzettség (OKJ informatikai végzettség)legalább 3 év szakmai tapasztalatinformatikai szakmai angol nyelvtudástanulási hajlandóság az új technológiák elsajátítása irántmegbízható, precíz, önálló munkavégzésinformatikához kapcsolódó dokumentációk készítésében való jártasságterhelhetőség, problémamegoldó készségB kategóriás jogosítvány
Előny:
Nagykálló környéki lakhelymultinacionális vagy nagyvállalatnál szerzett tapasztalatIT támogatási területen szerzett rutinCímke nyomtató eszközök üzemeltetésében szerzett jártasság (Zebra nyomtató)
Amit ajánlunk:
Stabil, nemzetközi hátterű cégInnovatív környezet, tanulási és folyamatos fejlődési lehetőségHosszútávú foglalkoztatás, határozatlan idejű munkaviszonyMunkába járás 100%-os támogatása, (céges buszjárat) vagy 15 Ft/km költségtérítés gépkocsival*;K&H SZÉP kártya cafatéira;Havi 13 ingyenes meleg étkezésVersenyképes és teljesítményre ösztönző juttatási rendszerMunkavégzés helye: Nagykálló
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Fényképes szakmai önéletrajzokat a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TECNICA UNGHERIA Gyártó, Kereskedelmi és Logisztikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Sportszergyártás
500-1000 munkavállaló
2007
4320
Nagykálló,
Nagybalkányi u. 126.
Munkahelyi extrák
Céges busz
Ingyen ebéd
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
