Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
Következő 
Informatikus, IT Support
Mod Zrt.
9024 Győr, Szent Imre út 88.
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Mod Zrt.
Munkatársat keresünk
Informatikus, IT Support
pozícióba.
Érdekel az IT szolgáltatási terület? Szeretnél az ügyfeleink, munkatársaink, IT felhasználók támogatásával foglalkozni? Amennyiben igen és szereted a kihívásokat, a dinamikus munkavégzést csatlakozz csapatunkhoz!  Mint a Nyugat-Dunántúli régió egyik vezető informatikai vállalkozása, biztosítani tudunk téged a szakmai fejlődésről és a változatos, kihívásokkal teli munkavégzésről. Csapatunk tagjaként te is elmondhatod majd magadról, hogy több mint 40 vállalkozás számára biztosítasz informatikai támogatást!  
Főbb feladatok, munkák:
Partnereink informatikai támogatásának biztosítása Helyszíni jelenlét partnereink telephelyein Azonnal megoldható hibák és felhasználói igények megoldása  Jegykezelő rendszer használata és pontos feladat dokumentáció Közös tudásbázis bővítése új megoldási javaslatokkal 
Az álláshoz tartozó elvárások:
Középfokú informatikai végzettség Gyakorlat orientált szoftver és hardver ismeretek Vállalati irodai környezetben szerzett gyakorlatIgényes megjelenés és jó kommunikációs készség Terhelhetőség, képesség csapatban történő munkavégzésre Szakmai angol nyelvismeret előnyt jelent B kategóriás jogosítvány 
Amit kínálunk:
Változatos, kihívásokkal teli, érdekes munkakörKiváló szakmai háttér Szakmai fejlődés lehetősége Béren kívüli juttatások (cafeteria, munkába járási támogatás vidéki kollégáink számára) Céges rendezvények, csapatépítő programok Modern munkakörnyezet Fiatalos csapat 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Mod Számítástechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Számítógép, periféria, szoftver kiskereskedelme
100-250 munkavállaló
2019
9024
Győr,
Szent Imre út 88.
Értékelések a(z) Mod Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen gyümölcs, nasi
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
