Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Pest megye
Biatorbágy
Következő 
BELSŐ AUDITOR
Alpine Európai Elektronikai Ipari Kft.
Biatorbágy
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
A japán tulajdonú Alpine, biatorbágyi székhelyén 1999 óta gyárt multimédiás eszközöket prémium kategóriás autókba. Célunk, hogy a mobil média területén termékeinkkel olyan úttörő vállalattá váljunk, amelyek élménnyé teszik az autóvezetést.
BELSŐ AUDITOR
munkakörbe keresünk Téged a QMS csapatunkba.
A feladataid közé tartozna, hogy
az éves auditterv alapján tervezd és végezd el az auditokat (rendszer-, folyamat- és termékauditok / IATF 16949 ill. VDA 6.3),a cégcsoporton belül a vállalati folyamatauditokat tervezd meg, hajtsd végre,támogasd és koordináld a termékauditokat/rekvalifikációs vizsgálatokat az anyavállalattal közösen a cégcsoporton belül gyártott termékekre,kezdeményezd és felügyeld a folyamatmutatók és auditok alapján hibaok feltárásokat és helyesbítő tevékenységeket,felügyeld a Minőségirányítási rendszer dokumentációs rendszerét,kezdeményezd az új eljárások előkészítését, és ellenőrizd a meglévőket a rendszernek megfelelően,frissítsd a kapcsolódó dokumentumokat új folyamat, vagy folyamatváltozás esetén.
Amit elvárunk Tőled, hogy
legyen felsőfokú iskolai végzettséged,társalgási szinten tudj angolul,ismerd az ISO 9001, IATF 16949, VDA 6.3 szabványokat,ismerd a Minőségirányítási alapfogalmakat és módszereket (SPC, FMEA, Control Plan, MSA, stb.),számítógépes ismereteid felhasználói szintűek legyenek,jól kommunikálj.
Amit az alapbéren felül kínálunk az eredményes munkádért,
minden hónapban a SZÉP kártyádra utaljuk a cafetéria összegét,a kantinunkban melegétkezési lehetőséget kínálunk,rugalmas munkarendben dolgozhatsz,lehetőséged van részben otthoni munkavégzésre (home office), folyamatosan fejlődhetsz,időszakos szakmai képzéseket biztosítunk, ingyenes buszjárattal biztosítjuk a be- és hazajutásodat, vagy anyagilag támogatjuk a bejárásodat,biztosítjuk a munkaruhádat és a munkavédelmi cipődet, ingyenes egészségügyi szűrővizsgálatokon vehetsz részt,támogatjuk, hogy meg tudd őrizni a kondid,összetartó csapat tagja lehetsz.
Előny
3-5 éves valós, gyártásban szerzett tapasztalat.
Jelentkezés módja
Amennyiben el tudod képzelni a hétköznapjaidat egy multinacionális cégnél,  megfelelő számodra, amit a munkádért cserébe nyújtani tudunk, és szeretnél büszke lenni arra, hogy az Alpine termékek sikeréhez Te is hozzájárultál a munkáddal, akkor már csak az a teendőd, hogy az önéletrajzodat elküldd a „Jelentkezem” gombra kattintva és várd a jelentkezésünket.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Alpine Európai Elektronikai Ipari Kft.
Feldolgozóipar
●
Elektronikus fogyasztási cikk gyártása
500-1000 munkavállaló
1998
2051
Biatorbágy,
Vendel Park, Budai utca 1.
Értékelések a(z) Alpine Kft cégről
3,7
16 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
