Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Projektmenedzser
Bónusz
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt.
Budapest 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Azon dolgozunk, hogy útdíjfizetési szolgáltatásainkat a közutakat használók hasznosnak és értékesnek tartsák, valamint innovatív megoldásainkkal hozzájáruljunk az ország közlekedésének fejlesztéséhez.
Csapatunkba
Projektmenedzser
kollégát keresünk határozatlan időre.
A fenti munkakörben a következő főbb feladatok várnak rád:
Közreműködsz a projektjavaslatok, projekt alapító dokumentumok előkészítésében.Specifikálod a projektben közreműködők feladatait, összefogod a tevékenységüket, és gondoskodsz a feladataik ellátásához szükséges anyagok, információk hozzáférhetőségéről.Koordinálod és menedzseled a projektek megvalósításához kapcsolódó folyamatokat, vezeted és szervezed a projektmunkát.Összeállítod a projektekhez kapcsolódó döntéselőkészítő anyagokat.Nyomon követed és dokumentálod a projektek előrehaladását, elvégzed a rendszeres és eseti riportolási feladatokat.Irányítod a projektek eredménytermékeinek átadás-átvételét, ellátod a projektzárással összefüggő teendőket.
Te vagy a megfelelő ember, amennyiben az alábbiakkal rendelkezel:
Felsőfokú végzettség.Projektek vezetésében, koordinálásában szerzett 3 év tapasztalat.Tendszerszemlélet, önállóság, döntésképesség, megoldásfókuszú gondolkodás.Kiváló kommunikációs képesség és prezentációs ismeretek.MS Office, MS Project programok felhasználói ismerete.B kategóriás jogosítvány.
Előnyt jelenthet számodra:
Informatikai projektekben szerzett tapasztalat.Műszaki, gazdasági, igazgatásszervezői vagy jogi végzettség.Tárgyalóképes angol nyelv ismeret.Jira felhasználói szintű ismeretek.Állami nagyvállalati működés ismerete.
Amit biztosítunk:
Kiemelkedő béren kívüli juttatások.Együttműködő, rugalmas csapat, jó hangulat.Stabilitás és kiszámíthatóság, támogató szemlélet, elismerést nyújtó szervezet és közösség.Változatos munka, szakmai fejlődési lehetőség, belső és külső képzések.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Üzleti támogató központok
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldd el fizetési igényedet is tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzodat a „Jelentkezem” gomb megnyomásával. Jelentkezésed megküldésével hozzájárulsz ahhoz, hogy az önéletrajzodban megadott adatokat a NÚSZ Zrt. weboldalán az Adatvédelem menüpont 2.5 pontjában elhelyezett adatvédelmi tájékoztatóban meghatározottak szerint kezelje, abból a célból, hogy az állásajánlatra történő kiválasztást lebonyolítsa. Ezen hozzájárulásodat bármikor, indokolás nélkül visszavonhatod, elektronikus levéllel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zártkörűen működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 45/B
Értékelések a(z) Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt. cégről
3,8
18 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
