Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Üzemeltetési menedzser / távközlési projektmenedzser
ANTENNA HUNGÁRIA Zrt.
Budapest XI. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Az Antenna Hungária Zrt. a hazai telekommunikációs szektor meghatározó szereplője. Üzleti ügyfeleknek kínálunk vezeték nélküli távközlési- és hálózatüzemeltetési szolgáltatásokat, illetve multimédia streaming szolgáltatást. Az Antenna Hungária Zrt. Magyarországon kizárólagos szolgáltatóként nyújt országos földfelszíni rádió- és televízióműsor-szórást – ingyenes mindigTV szolgáltatásunk az egész országban elérhető. Magyarországon egyedülálló felszereltségű közvetítőautóink segítségével a legnagyobb sportesemények, koncertek és ünnepségek televíziós vagy internetes közvetítésére is találunk megoldást. 
Az Antenna Hungária Zrt. 100%-os leányvállalatai (Digi Kft. és Invitech ICT Services Kft.) a vezetékes- és mobiltávközlési szolgáltatások széles körét nyújtják lakossági és üzleti ügyfeleknek. 2023 februárjában a Vodafone Magyarország Zrt. akvizíciójával a társaság tovább bővítette szolgáltatásai és ügyfelei körét.
Az Antenna Hungária Zrt. stabil munkahelyet, versenyképes juttatásokat és a folyamatosan bővülő szolgáltatásokhoz kapcsolódó kihívást jelentő feladatokat kínál.
Munkatársat keresünk
üzemeltetési menedzser / távközlési projektmenedzser
pozícióba.
Az új munkatárs az üzemeltetési csapat tagjaként a külső ügyfeleknek nyújtott távközlési- és mobilhálózat-üzemeltetési szolgáltatások országos koordinációját látja el.
Fő feladatok:
távközlési és infokommunikációs üzemeltetési és szolgáltatási projektek tervezése, előkészítése, koordinációja és támogatásaüzemeltetési projektek költségvetésének tervezése, követése és elemzéserészvétel az üzemeltetési szerződések előkészítésében, a szerződés által le nem fedett plusz feladatokra vonatkozó ajánlatok elkészítése, egyeztetésealvállalkozói munkavégzés koordinációja, részvétel az alvállalkozók kiválasztásábankapcsolattartás és egyeztetés az ügyfelekkel, alvállalkozókkal, társosztályokkala projektekhez és szolgáltatásokhoz kapcsolódó adminisztrációhardver/szoftver licenc- és támogatás-menedzsment (CISCO; HP; Huawei; stb)javaslattétel az üzembiztonság és a hatékonyság növelését célzó fejlesztésekre vonatkozóan
Elvárások:
felsőfokú gazdasági vagy műszaki végzettség (elsősorban műszaki menedzser, villamosmérnök vagy projektmenedzsment szakon)1-2 év hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat (villamos területen ellátott projektmenedzsment, beruházói vagy üzemeltetői feladat)felhasználói szintű számítógépes ismeretek (hangsúlyosan MS Office alkalmazások, munkafolyamat-kezelő rendszerek)kiváló koordinációs, kommunikációs és problémamegoldó készség, önálló munkavégzés, eredményorientáltságkommunikációképes angol nyelvtudás szóban és írásban
Előnyt jelent:
távközlési szakirányú végzettségprojektmenedzsment vagy szolgáltatásmenedzsment gyakorlat
Amit kínálunk:
kihívást jelentő szakmai feladatok Magyarország második legnagyobb távközlési cégcsoportjánálversenyképes juttatási csomag, széleskörű béren kívüli juttatások (SZÉP kártya, nyugdíjcélú megtakarítás támogatása, egészségbiztosítási szolgáltatás, balesetbiztosítás)befogadó, családias, összetartó közösségsportolási lehetőségjól felszerelt, modern irodai környezet mellett lehetőség otthoni munkavégzésre Munkavégzés helye: Budapest XI. kerület, otthoni munkavégzés lehetőségeHa szívesen lenne cégünk munkatársa, kérjük, küldje el szakmai önéletrajzát karrieroldalunkon a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
"ANTENNA HUNGÁRIA" Magyar Műsorszóró és Rádióhírközlési Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Televízióműsor összeállítása, szolgáltatása
250-500 munkavállaló
1992
1119
Budapest,
Petzval József u. 31-33.
Értékelések a(z) "ANTENNA HUNGÁRIA" Zrt. cégről
3,5
11 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
