Belépésálláskeresőknek
Bank, Biztosítás, Bróker
Bank biztonság
Budapest
Budapest
Következő 
Junior Bankbiztonsági szakértő
OTP Bank Nyrt.
Budapest XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Pályakezdőként vagy végzős hallgatóként szeretnél keresni egy olyan helyet, ahol kávéfőzés helyett szakmai feladatokat és közvetlen mentorálást kapsz?
Ha érdekel a bankbiztonság világa, illetve a komplex gondolkodás sem áll tőled távol; lehet egymásra találtunk!
Keressük
Junior Bankbiztonsági szakértő
kollégánkat!
Feladatok, amikben számítunk Rád:
Banktitok, értékpapírtitok kiadására vonatkozó megkeresések feldolgozása, adatgyűjtésKözreműködés a biztonsági események megelőzését szolgáló technikai és operatív feladatok ellátásábanMás pénzintézetekhez benyújtott OTP számlakivonatok, egyéb dokumentumok valóság tartalmának ellenőrzéseKözreműködés a statisztikai adatgyűjtés-adatszolgáltatás, havi jelentés készítésébenRészvétel a Bank biztonsági feladatainak ellátásában
Mi tesz Téged különlegessé?
Középfokú vagy felsőfokú végzettségGyors és precíz munkavégzés, jó helyzetfelismerő képességElemző készség, logikus gondolkodás, jó problémamegoldó képességCsapatmunkában való részvétel mellett önálló munkavégzésÜgyfélorientáltság és kiváló kommunikációs készségMS Office alkalmazások felhasználói szintű ismerete
Előnyt jelent (de nem feltétel), ha:
TRiDoc program ismereteReleváns szakmai vagy bankfióki tapasztalat 
Ezt nyújtjuk Neked, ha velünk dolgozol:
Változatos, izgalmas, fejlődést biztosító feladatkörÖnálló, felelősségteljes munkavégzés,Szakmai fejlődésedhez tréningeken és továbbképzéseken vehetsz résztFiatalos, támogató csapat, jó hangulatú munkahelyi légkör,Fejlődő és innovatív vállalati háttérKorrekt, skilljeidhez igazodó fizetésMunkavégzés helye:XIII. kerület- az OTP Bank legújabb inspiráló épülete
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Bank, Biztosítás, Bróker
Bank biztonság
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
