Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Veszprém megye
Következő 
Elektronikai fejlesztőmérnök (16-2127)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Dinamikusan fejlődő, stabil hátterű gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
ELEKTRONIKAI FEJLESZTŐMÉRNÖK
(16-2127)
pozícióba.
Feladatok:
Nyomtatott áramkörök tervezése és fejlesztése,R&D projektekben való részvétel,Tesztelési eljárásokban való közreműködés,Termelési folyamatok elősegítése fejlesztési oldalról.
Elvárások:
Felsőfokú műszaki végzettség (előny: villamosmérnök, mechatronikai mérnök),Gyártóipari háttér (autóiparban szerzett tapasztalat előnyt jelent),Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér,Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag,Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség. A munkavégzés helye: Veszprém megye
Jelentkezés módja
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2127”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
