Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Üzleti intelligencia szakértő
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt.
1134 Budapest, Váci út 45/B 
 Elvárt technológiák
BI
ADATTÁRHÁZ
SQL
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
BI
ADATTÁRHÁZ
SQL
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Azon dolgozunk, hogy útdíjfizetési szolgáltatásainkat a közutakat használók hasznosnak és értékesnek tartsák, valamint innovatív megoldásainkkal hozzájáruljunk az ország közlekedésének fejlesztéséhez.
Összetartó csapatunkba
Üzleti intelligencia szakértő
kollégát keresünk.
A következő feladatok várnak rád:
Az értékesítési és járműforgalmi adatok összefüggéseinek feltárása, riportigények értelmezése és megvalósításaRészt veszel BI fejlesztések kidolgozásában, specifikálásában és új adatforrások feltérképezésében, mellette várjuk javaslataidat a hatékonyság növelésére, illetve adattárház fejlesztési igényekreMódod lesz úthasználati és díjellenőrzési mélyelemzések készítésére térképes vizualizációval
Amit biztosítunk:
Kiemelkedő béren kívüli juttatásokEgyüttműködő, rugalmas, fiatalos csapat, jó hangulatJól megközelíthető, kiváló infrastruktúrával rendelkező irodaházban barátságos méretű irodákHibrid munkavégzés (részleges távmunka megállapodás)Stabilitás és kiszámíthatóság, támogató szemléletSzakmai fejlődési lehetőség, elismerést nyújtó szervezet és közösség
Amit várunk tőled:
Felsőfokú végzettséged mellé elemzői gondolkodást, mely párosul az adatok közötti logikai kapcsolatok átlátásávalAktívan használd az SQL programnyelvet, lekérdezéseket
Előnyt jelenthet számodra, ha:
Felsőfokú végzettségedet informatikai vagy közgazdasági területen szereztedÜzleti elemzői/riportfejlesztői területen szerzett gyakorlatod, nagyvállalati környezetben szerzett reporting tapasztalatod vanIsmered az SAP BusinessObjects reporting eszközöketHasználtál már SAP BusinessObjects tervezési, modellezési és predikciós megoldásokat
Munkavégzés helye:
1134 Budapest, Váci út 45/B.
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Elemző, Tanácsadó
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldd el fizetési igényedet is tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzodat a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.Jelentkezésed megküldésével hozzájárulsz ahhoz, hogy az önéletrajzodban megadott adatokat a NÚSZ Zrt. nemzetiutdij. hu weboldalán az Adatvédelem menüpont 2.5 pontjában elhelyezett adatvédelmi tájékoztatóban meghatározottak szerint kezelje, abból a célból, hogy az állásajánlatra történő kiválasztást lebonyolítsa. Ezen hozzájárulásodat bármikor, indokolás nélkül visszavonhatod, elektronikus levéllel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zártkörűen működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 45/B
Értékelések a(z) Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt. cégről
3,8
18 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
