Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
IT rendszergazda/rendszerüzemeltető
iSolutions Informatikai Kft.
Budapest, Budaörs
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Magyar tulajdonosi hátterű cég keres IT üzemeltetési szolgáltatások elvégzésére
IT rendszergazda, rendszerüzemeltető
munkatársat főállásban, teljes munkaidőben történő alkalmazással!
Van már néhány éves rendszerüzemeltetői tapasztalatod?
Szeretnéd kamatoztatni az eddigi informatikai tudásod?
Szívesen foglalkoznál hazai középvállalatok informatikai rendszereinek üzemeltetésével?
AKKOR NÁLUNK A HELYED!
Főbb feladataid lesznek:
hazai KKV ügyfelek informatikai rendszereinek üzemeltetése;napi rendszergazdai teendők ellátása;felhasználók napi gondjainak a kezelése telefon és email alapján;rendszeres IT üzemeltetési és karbantartási feladatok végrehajtása;üzemeltetési és műszaki dokumentációk folyamatos naprakészen tartása;rendszerfejlesztési feladatok ellátása.
Te vagy a megfelelő pályázó, ha:
jó probléma-megoldó vagy, és kreatív, ugyanakkor nagyfokú precizitás jellemez;proaktív vagy és jellemző rád a tanulni akarás;önálló és terhelhető vagy, tudsz egyénileg dönteni és ügyesen priorizálsz;van már Windows operációs rendszer és MS Office vállalati üzemeltetési tapasztalatod és TCP/IP hálózati ismereted;van távmenedzsment, illetve monitoring és ticketing rendszerek használatában szerzett gyakorlatod.
Cégünkről:
Mi hiszünk a home office-ban, és élünk is vele!Magyar tulajdonú, budaörsi irodával rendelkező, 30 fős cég200 ügyfél, 3500 felhasználó, 300 szerver, 250 telephely
Az állás betöltéséhez előnyt jelent, ha van:
legalább középfokú informatikai végzettséged;alapszintű angol nyelvtudásod;B típusú jogosítványod és vezetési gyakorlatod;3-5 éves KKV IT üzemeltetési környezetben szerzett rendszergazdai gyakorlatod;VPN, MikroTik, Panda, TeamViewer, terminál szerver, Goolge G Suite / Workspace, Office 365, Mac és más Apple termékek és technológiák használatában szerzett jártasságod;saját gépjárműved.
Amit kínálunk:
folyamatos szakmai fejlődési lehetőség – ez nem opció, ha nem szeretsz tanulni, akkor ez nem a Te helyed!jövedelem gyakorlati tudás és megállapodás alapján;előre tervezhető és kiszámítható karrierút;fiatalos, lendületes team, jó csapatszellem;családias légkör;részleges home office lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Munkavégzés helye:
Budapest, Budaörs, Pest megye Az állás kezdésének várható időpontja:2023. április 01. Amennyiben hirdetésünk felkeltette az érdeklődésedet, és úgy érzed, hogy szívesen lennél elkötelezett tagja egy sikerorientált, dinamikusan fejlődő csapatnak, várjuk fényképes önéletrajzodat és a motivációs leveledet, a fizetési igényed megjelölésével!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
iSolutions Informatikai Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
25-50 munkavállaló
2007
2040
Budaörs,
Baross utca 89.
Értékelések a(z) iSolutions Informatikai Kft. cégről
4,1
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
80%
Ajánlaná ismerőseinek 
Változatos, izgalmas 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Összetartó csapat 
Szakmai kihívásokkal teli 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
