Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Következő 
Support munkatárs
DYNTELL Magyarország Kft.
Debrecen
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
DYNTELL Magyarország Kft.
A Dyntell Software www.dyntell.com debreceni központú szoftverfejlesztő vállalat, amely két évtizedes múlttal fejleszt és vezet be vállalatirányítási (ERP), és üzleti intelligencia (BI) rendszereket Európa számos pontján, az elmúlt 4 évben pedig már az Egyesült Államokban is.
ERP rendszerünk képviseli a magyar "HIGH END" kategóriát, üzleti adatelemző szoftverünk viszont nemzetközi összehasonlításban is megállja a helyét, mert amellett, hogy tudja azt, amit a nagyok, a világon egyedülálló adatmodellel rendelkezik, amely révén nagyon erős az előrejelző analitikában.
Több mint 100 fő dolgozik azon, hogy technológiában és gazdasági szaktudásban megelőzve másokat, szolgáltatásaink valódi, mérhető előnyt jelenthessenek ügyfeleink számára. Közel egymillió órát töltöttünk eddig az ERP és BI rendszer fejlesztésével, és százezres nagyságrendű csak rendszer bevezetéshez kapcsolódó tanácsadói napon vagyunk túl.
Több mint 500 ügyfelünk itthon és külföldön (Románia, Szlovákia, USA) egyetért abban, hogy a szoftver szakértelem nélkül semmit nem ér.
Folyamatos fejlődésünknek köszönhetően hosszú távra keresünk
SUPPORT MUNKATÁRS
munkakörbe új kollégát debreceni irodánkba.
Új munkatársunk fő feladata saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszerünk (Dyntell ERP) és a hozzá kapcsolódó egyéb ügyviteli megoldások támogatása, biztosítva hazai ügyfeleink számára a zavartalan és gördülékeny működést. Az ügyfélproblémák fogadásától a rögzítésen át a megoldási javaslat kidolgozásáig end-to-end módon nyújt magas szintű segítséget az ügyfeleknek, mely folyamat során a cég részlegeivel összedolgozva tartja fenn partnereink elégedettségét.
Rád váró feladatok
Saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszer használatának magabiztos elsajátításaFolyamatos, udvarias kapcsolattartás ügyfelekkel, egyeztetés az egyes feladatokkal kapcsolatbanÜgyfelek problémáinak feltárása, hibaelemzés, megoldási javaslat készítéseEgyüttműködés fejlesztői, tanácsadói és tesztelői csapattalDyntell ERP-hez kapcsolódó eszközök, külső és saját programok ismerete, használata (címkenyomtató, egyedi Android alkalmazások stb.)Belső tudásanyagok bővítéseMunkavégzések pontos adminisztrálás 
Te vagy az ideális jelölt, amennyiben
Egyetemi vagy főiskolai diplomád vanFelsőfokú IT tudással és/vagy alapfokú pénzügyi/számviteli ismeretekkel rendelkezelPontos, precíz és igényes vagy munkádra, nagyfokú önállóság jellemezJól kommunikálsz (írásban és szóban is), nyitott vagy és jól tudsz csapatban dolgozniÜgyfélbarát hozzáállás jellemezSzereted a kihívást jelentő feladatokat
Előnyt jelentenek az alábbiak
Van tapasztalatod üzleti szoftverek területén vagy egyéb ügyviteli rendszerek terénHasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalatHálózati és hardver ismeretekkel is bírszAngol vagy román középfokú nyelvtudásB kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel
Munkakör betöltéséhez szükséges személyes jellemzők
Kreatív, problémamegoldó, POZITÍV gondolkodásmódHatékonyság, terhelhetőségCéltudatos, felelősségteljes személyiségMegbízhatóság, nyitottság, rugalmasság, stressz tűrésCsapatszellemInnovatív gondolkodás
Amit kínálunk
Olyan munkatársat szeretnénk, aki számára fontos értékkel bír, hogy itt nemzetközi szintű elvárásoknak kell megfelelnie, cserébe hosszú távú biztos szakmai karriert, családias hangulatú (nem multi) cégkultúrát, és nagy önállósággal végezhető munkát ajánlunk.Versenyképes munkabérRendkívül innovatív cégvezetés és dinamikusan fejlődő cégInspiráló szakmai légkör, rendszeres belső képzésekCsaládias, emberi vállalati kultúra, és pénzügyileg stabil hátterű cégModern irodai környezet Budapesten és DebrecenbenJó nevű ügyfelek (Borsodi Sörgyár, Columbus Klíma, Hajdú Gabona, DPMG, Simon- Trans stb.) Munkavégzés helye: DebrecenMunkaidő: főállásMunkába állás kezdete: azonnalSzerződés típusa: határozatlan idejű munkaszerződés
Jelentkezés módja:
Pályázatod (fénykép, magyar nyelvű önéletrajz, motivációs levél) az alábbi „Jelentkezem” gombra kattintva, a tárgy mezőben „Support mukatárs”-ként megjelölve kérjük elküldeni.A motivációs leveledben a következő kérdésekre feltétlenül válaszolj:1.      Miért szeretnél váltani?2.      Mi az, ami megfogott a hirdetésünkben?3.      Mi volt eddigi legnagyobb szakmai sikered?4.      Mit vársz el egy munkáltatótól ahhoz, hogy hosszú távon ott dolgozz 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DYNTELL Magyarország Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
25-50 munkavállaló
2011
1062
Budapest,
Aradi utca 16. II. em. 2.
Értékelések a(z) DYNTELL Magyarország Kft. cégről
4,1
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
