Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Következő 
ERP Projektmenedzser
DYNTELL Magyarország Kft.
Debrecen
 Elvárt technológiák
ERP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
ERP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A Dyntell Software http://www.dyntell.com debreceni központú szoftverfejlesztő vállalat, amely két évtizedes múlttal fejleszt és vezet be vállalatirányítási (ERP) és üzleti intelligencia (BI) rendszereket Európa számos pontján, az elmúlt 4 évben pedig már az Egyesült Államokban is.
ERP rendszerünk képviseli a magyar "HIGH END" kategóriát, üzleti adatelemző szoftverünk viszont nemzetközi összehasonlításban is megállja a helyét, mert amellett, hogy tudja azt, amit a nagyok, a világon egyedülálló adatmodellel rendelkezik, amely révén nagyon erős az előrejelző analitikában.
Több mint 100 fő dolgozik azon, hogy technológiában és gazdasági szaktudásban megelőzve másokat, szolgáltatásaink valódi, mérhető előnyt jelenthessenek ügyfeleink számára. Közel egymillió órát töltöttünk eddig az ERP és BI rendszer fejlesztésével, és százezres nagyságrendű csak rendszer bevezetéshez kapcsolódó tanácsadói napon vagyunk túl.
Több mint 500 ügyfelünk itthon és külföldön (Románia, Szlovákia, USA) egyetért abban, hogy a szoftver szakértelem nélkül semmit nem ér. A következő évek fókusza új szintre emelni ERP üzletágunkat Magyarországon, amelyhez a következő munkakörbe keresünk új kollégát:
ERP PROJEKTMENEDZSER
Meglévő ügyfeleink támogatására és új projektek indulásához keressük ERP Projektmenedzser pozícióba új kollégánkat, aki legalább 2 év tapasztalattal rendelkezik informatikai projektek menedzsmentjében.
A hazai KKV szektor szereplőivel dolgozhatsz együtt, és a Dyntell saját fejlesztésű ERP rendszerének bevezetésével támogathatod folyamataikat.
Munkád során különös hangsúlyt kell fektetned arra, hogy betartsd és betartasd a projekt 3 alappillérét: a minőséget, a költségvetést és a határidőt.
FELADATOK:
Vállalatirányítási rendszer bevezetéséhez kapcsolódó feladatok koordinálása, projekt team tagok munkájának szervezéseProjekt team tagok folyamatos tájékoztatása a bevezetés aktuális állapotáról, teendőirőlProjekt határidőtartás, minőség és terjedelem menedzsmentjeProjekt ütemterv elkészítéseA projekt feladatainak és előrehaladásának adminisztrációjaVáltozások kezeléseSzoros együttműködés a Dyntell Team és az Ügyfél Team tagokkal egyarántKockázatok feltárása, kezelése, jelzése a megfelelő helyen és időbenProjekt költségek, erőforrások, ráfordítások tervezése és követéseProjekt scope kontrollálása a megfelelő idő- és költségkereten belül
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT, AMENNYIBEN:
Vezettél már szállítási/testreszabási projekteket nagyon erős people és projekt managementbenProjektmenedzserként szerzett minimum 2 éves vagy projekt tagjaként szerzett minimum 3 éves munkatapasztalatod vanMagas szintű IT felhasználói ismereteid vannakNem jelent számodra problémát, ha sokat kell utazni
ELŐNYT JELENT:
ERP rendszerek bevezetésével foglalkozó cégtől jösszERP rendszer bevezetésében, tervezésében szereztél már tapasztalatotInformatikai, műszaki vagy gazdasági végzettséged van
AMIT KÍNÁLUNK:
Olyan munkatársat szeretnénk, aki számára fontos értékkel bír, hogy itt nemzetközi szintű elvárásoknak kell megfelelnie, cserébe hosszú távú biztos szakmai karriert, családias hangulatú (nem multi) cégkultúrát és nagy önállósággal végezhető munkát ajánlunk.Hosszú távú, biztos munkalehetőségLaptop és mobiltelefonHome office lehetőségeVersenyképes munkabérIzgalmas és változatos projektekNyitott, jó hangulatú, összetartó csapatInspiráló szakmai légkör, rendszeres belső képzésekRendkívül innovatív cégvezetés, dinamikusan fejlődő cégModern irodai környezet Debrecenben a Fórum bevásárlóközpont mellettJó nevű ügyfelek (Dreher, Costa, Roland, Syngenta, Haldex, Columbus Klíma stb.) Munkavégzés helye: Debrecen vagy távmunkaMunkaidő: főállásMunkába állás kezdete: azonnal
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezés:
Amennyiben szeretnél velünk dolgozni, küldd el pályázatod (fényképes, magyar nyelvű önéletrajz, motivációs levél, bérigény) az alábbi „Jelentkezem” gombra kattintva.A motivációs leveledben a következő kérdéseket feltétlenül válaszold meg:1.    Miért szeretnél váltani?2.    Mi az, ami megfogott a hirdetésünkben?3.    Miért foglalkoznál ERP rendszerek bevezetésével?4.    Mi volt az eddigi legnagyobb szakmai sikered?5.    Mit vársz el egy munkáltatótól ahhoz, hogy hosszú távon ott dolgozz
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DYNTELL Magyarország Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
25-50 munkavállaló
2011
1062
Budapest,
Aradi utca 16. II. em. 2.
Értékelések a(z) DYNTELL Magyarország Kft. cégről
4,1
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
