Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
solution architect
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
UML
 Módszertanok és szoftverek
Uml
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
UML
 Módszertanok és szoftverek
Uml
K&H BANK ZRT. (ICT)
solution architect
te & a K&H
egy komplex rendszercsere projekt életében, az IT jellegű feladatok teljes körű menedzselése (specifikációk készítése, minőségbiztosítása, alternatívák feltérképezése, döntés-előkészítés, javaslat fejlesztések ütemezésére)közreműködés a szakterületek tervezési feladataiban, fejlesztések azonosításában, priorizálásában, stratégiai tervezésbenszakértői támogatás biztosítása a problémakezelésben, hibák feltárásaa rendszereket érintő szolgáltatások (SOA) felügyelete és továbbfejlesztéseátfogó szakmai koncepciók, megoldások kidolgozásapiaci trendek nyomon követése, üzleti igények támogatása új technológiákkalszakmai és piaci ismeretek felhasználásával, trendek elemzésével fejlesztési, tesztelési folyamatok, technológiák, módszertanok megújításaszakmai elemző tevékenység támogatásaszakmai csoport koordinálása
Amire szükséged lesz a sikerhez
több éves pénzintézetnél szerzett tapasztalatfelsőfokú végzettséganalitikus gondolkodásmódprojektmenedzsment szemlélet
Előny
rendszerszervezői tapasztalattárgyalóképes angol nyelvtudásUML modellező nyelv ismerete
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptophome office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
