Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Pest megye
Bugyi
Következő 
Sharepoint fejlesztő (NO)
Bónusz
Tech People Hungary Kft.
Bugyi
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
SHAREPOINT FEJLESZTŐ (NO)
Munkavégzés helye: Bugyi, Pest megye (nincs Home Office)
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: alkalmazott
Feladatok:
multinacionális környezetben felmerülő Sharepoint fejlesztési igények kezelése: tervezés, fejlesztés, karbantartás, dokumentálás,meglévő IT folyamatok szükség szerinti felülvizsgálata, optimalizálása,a fejlesztői csapat munkájában való aktív részvétel,aktív együttműködés a német anyavállalattal német vagy angol nyelven.
Elvárások:
Sharepoint szoftverfejlesztésben való jártasság,Visual Studio ismeret,tanulási hajlandóság,kommunikációképes angol vagy német nyelvtudás,jó problémamegoldó és kommunikációs képesség.
Előny:
felsőfokú szakirányú végzettség,JavaScript, CSS, MS SQL, SharePoint Managemenet Shell tapasztalat,Nintex ismeret,bármilyen ERP rendszer ismerete. 
Egyéb juttatások:
korrekt jövedelem-csomag, mely fix és teljesítményarányos elemekből áll,éves bónusz és béren kívüli juttatások (SZÉP kártya, amely évi nettó 360.000 Ft, továbbá jubileumi jutalom az eltöltött évek arányában),munkába járás támogatása utazási költségtérítéssel vagy ingyenes céges buszjáratokkal a környező településekről,munkavállalói ajánlási rendszerhez és céges ötletbörzéhez kapcsolódó jutalom,hosszú távú, biztos munkahely, tervezhető munkaidő,tanulási lehetőség, változatos és kihívásokkal teli feladatok, munkakörhöz kapcsolódó szakmai képzési lehetőségek,térítésmentesen igénybe vehető egészségügyi szűrővizsgálatok,rendezvények a munkavállalók és családjaik számára,kedvezményes jegyvásárlási lehetőség számos, a régióban megrendezett kulturális és sporteseményre.
Jelentkezés módja
Jelentkezzen önéletrajzával a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Céges busz
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
