Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - HW tesztmérnök gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - HW tesztmérnök gyakornok
Feladatok:
Hardver Tesztmérnök gyakornokHardver teszt csapatunk vezető német autóipari vállalatok villamos hajtáslánc fejlesztésében vesz részt, fejlesztés támogató mérésekkel. Teljesítményátalakítókon és elektronikai részegységeken végzünk funkcionális és termikus teszteket. A tesztek során feltárt hibákat részletesen vizsgáljuk és javaslatok kidolgozunk ki a fejlesztők számára. A magas színtű követelményeknek és feladatoknak megfelelően egy jól felszerelt elektronikai laboratóriumot építettünk fel. A munkatársaink jól képzettek és sok tapasztalattal rendelkeznek már a tesztekben. Fontosnak tartjuk a folyamatos szakmai fejlődést és a megszerzett tapasztalatok megosztását.Jelentkezz a HEITEC Hardver Teszt csapatába! Feladatok:•Fejlesztés alatt álló prototípusok, elektronikai termékek és részegységek mérési feladatainak elvégzése•Vizsgálati tervek készítése és egyeztetése a fejlesztőkkel•Meghibásodott berendezések és részegységek analízise és egyeztetése a fejlesztőkkel és a gyártás felelős képviselőivel.•Mérési eredmények dokumentálása és kiértékelése.•Mérés során tapasztalt műszaki problémák feltárása és javaslatok kidolgozása•A tesztlabor infrastruktúrájának folyamatos karbantartása és fejlesztése 
Elvárások:
•Utolsó éves, aktív villamosmérnöki és/vagy mechatronika mérnöki hallagatói jogviszony •Méréstechnikai ismeretek•Elektronikai ismeretek•Angol nyelv kommunikációs szintű ismerete•MS-Office felhasználói szintű ismerete
Amit kínálunk:
Bérezés:1800-2200 Ft/óra
Egyéb információ
A németországi központú HEITEC AG közel 40 éve élenjáró nemzetközi mérnöki középvállalat az automatizálás területén. Az emberközpontú vállalati kultúra, a stabil vállalati alapok és a nyitott szemlélet biztosítja vállalatunk folyamatos fejlődését.A dinamikusan fejlődő budapesti részlegünk jelentős eredményeket ért el az ipari automatizálás és az E mobilitás területén. Számos fejlesztési és tesztelési projektünk van folyamatban.Ha szereted a kihívásokat és szeretnél egy emberközpontú, megbízható vállalatnál dolgozni, akkor nálunk a helyed!Ha rendelkezel már hardver tesztelési tapasztalatokkal, vagy szeretnéd kipróbálni magad ezen a területen, akkor jelentkezz hozzánk az alábbi pozícióra:
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
