Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
IT Sales Manager
Prohumán 2004 Kft.
1000 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Prohumán 2004 Kft.
Partnercégünk egy 2006-ban alapított egyedi megoldásokat nyújtó szoftverfejlesztő cég nagyvállalati szférával, nemzetközi és hazai ügyfelekkel. Kiemelkedő tapasztalatokat szereztek IT megoldások szállítása területén; banki és biztosítói
FMCG szektor, légi utasszállítás, e-commerce site, gyógyszeripar és egészségügy számára egyaránt fejlesztenek
Folyamatosan bővülő csapatukba keresünk új munkatársat.
IT Sales Manager
Főbb feladatok, munkák:
Értékesítés, új partnerek és lehetőségek felkutatása belföldi és külföldi piacon egyaránt  Meglévő ügyfélkapcsolatok építése elmélyítése  Új ügyfelek akvirációja  Tovább értékesítési lehetőségek azonosítása  Üzleti tárgyalások  Ajánlatok készítése (szakmai háttértámogatás mellett
Az álláshoz tartozó elvárások:
Több éves IT szolgáltatásértékesítési tapasztalat közép- és /vagy nagyvállalati ügyfélkörben  Kiemelkedő kapcsolatteremtési és kommunikatív készség  Önálló munkavégzés, proaktivitás  Megbízhatóság, precizitás  Társalgási szintű angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt
Amit kínálunk:
Magyarországon egyedülálló IT szolgáltatásportfólió  Változatos ügyfélprojektek  Stabil ügyfélkör  Sikeres és eredményorientált szakmai csapat  Versenyképes alapfizetés + jutalékrendszer  Kötetlen munkavégzés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
