Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Szoftvertesztelő - webes frontend
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XII. kerület
 Elvárt technológiák
FRONTEND
•ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Jira
•istqb
•agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elvárt technológiák
FRONTEND
•ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Jira
•istqb
•agilis
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Szoftvertesztelő - webes frontend
Feladatok:
•Webes és mobil üzleti alkalmazások tesztelése•Tesztelési eredményének adminisztrálása•Riportok készítése a tesztelés előrehaladásáról, rögzített hibák állapotáról•Kapcsolattartás fejlesztőkkel és a tesztelési vezetővel 
Elvárások:
•Junior szintű tesztelői vagy programozói tudással rendelkező jelöltek jelentkezését várjuk•Alap tesztelési módszertanok, fogalmak ismerete•Magabiztos angol nyelvtudás•Precizitás, pontosság, terhelhetőség•Legalább heti 20 óra vállalása
Amit kínálunk:
Előnyt jelent:•Ticketing rendszer ismerete (Pl. Jira)•ISTQB certifikáció•Agilis módszertanok ismereteBérezés:2800 Ft/óra
Egyéb információ
Partnerünk ,angolul jól beszélő manuális tesztelőt keres egy webes frontend és mobil tesztelési feladatra.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
