Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Szenior Projektvezető
Eximbank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Az EXIM egy integrált keretek között működő bank és biztosító, amelynek alapvető célja, hogy a magyar exportőröknek és beszállítóiknak, továbbá az exportra készülőknek hatékony, az ő működésükre specializált finanszírozási és biztosítási konstrukciókat nyújtson. Küldetésünk, hogy a magyar export globális sikerének pénzügyi motorjaként támogassuk a hazai vállalkozásokat és pénzügyi megoldások segítségével egyfajta útlevelet adjunk a vállalkozások sikeréhez. Az EXIM egyike a világ 85 exporthitel-ügynökségének, így tevékenységünk fókusza, hogy elősegítsük a magyar áruk és szolgáltatások külpiacokon történő minél sikeresebb értékesítését, a magyar exportkapacitások bővítését.
EXIM név alatt az állami hátterű Magyar Export-Import Bank Zrt. (Eximbank Zrt.) és a Magyar Exporthitel Biztosító Zrt. (MEHIB Zrt.), azaz két jogi személy együttese értendő.
Projekt Iroda és Projekt Erőforrás Menedzsment csapatunkba keresünk új munkatársat határozatlan időtartamra az alábbi munkakörbe:
Szenior Projektvezető
A munkakört betöltő fő feladatai:
Projektek/programok tervezése és irányítása, feladatok ütemezése, kiosztása, számonkérése,A projektek/programok operatív helyzetének és a külsős, belsős projekt tagok teljesítéseinek felügyelete, időszakonként a státuszról beszámolók készítése,Projektmenedzsment szakértői támogatás biztosítása az egész szervezet számára,Problémák, kockázatok kezelése, vezetői döntést igénylő esetekben azok eszkalációja,Projekt/program budget tervezése, tartalékképzés, és azon belüli gazdálkodás, kezelés,A projekt(ek)/program(ok) projektmódszertan és projektiroda szabályzat szerinti megfelelő folyamatos dokumentálása, rendszeres karbantartása,A minőség-, költség-ütemterv, célok (scope) teljesítésének elősegítése, biztosítása,Operációs Bizottság elé kerülő anyagok készítése, készíttetése, véleményezése,Projekt portfolió kezeléséhez szükséges terv/tény adatok, függőségek és részteljesítések rendszeres frissítése,
Elvárások:
szakirányú felsőfokú végzettség,4-6 év projektvezetés területen szerzett tapasztalat,2-4 év informatikai, fejlesztési projektek területén szerzett tapasztalat,felhasználói szintű számítógépes ismeretek, MS Project, MS Word, Excel, Outlook, Sharepoint programok magabiztos kezelése,projekt tervezése JIRA/Confluence használatával,pontosság, terhelhetőség,önálló munkavégzés, proaktivitás,asszertív kommunikáció,(legalább) középfokú angol nyelvtudás.
Előnyt jelent
Banki/biztosítói tapasztalat,PMP minősítés és/vagy Agilis módszertan ismerete,IT fejlesztési / tesztelési módszertanok ismerete,Folyamatszervezési, Üzleti elemzői területen szerzett tapasztalat,BPMN gyakorlati tapasztalat,
Amit kínálunk:
jó hangulatú, szakmailag rátermett csapat,rugalmas munkavégzés negyedéves munkaidőkeretben,önálló, felelősségteljes munkakör,szakmai fejlődési lehetőség,
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Export-Import Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1994
1065
Budapest,
Nagymező u. 46-48.
Értékelések a(z) Eximbank Zrt. cégről
3,7
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
