Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
SCRUM MASTER
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
R
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
R
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
A Raiffeisen Bankban két évvel ezelőtt elindult egy szerfelett izgalmas átalakulás, aminek célja, hogy hatékonyabbá tegye a szervezetet. Tapasztalt Agile Coachok, gyakorlott Scrum Masterek és lelkes tanítványaik (a Scrum Padawanok) erős szakmai közössége, az Agilis Tanács segíti a bankot az #AgilisTranszformációban.Napi küzdelmeik során gyakran néznek szembe akadályokkal, amit csapataikkal együtt kell áttörniük a stabil szállítás biztosításának érdekében.Újonnan alakuló csapatainknak szüksége van egy tapasztalt Mesterre, hogy munkájuk előtt megvilágítsa az utat az agilis értékek segítségével.
SCRUM MASTER
MI LESZ A FELADATOD?
Scrum Masterként támogatni két agilis csapatot, segíteni őket az általuk létrehozott értékek maximalizálásában,Megerősíteni, gyakorlatba ültetni, a csapat napi munkájának szerves részévé tenni az agilis értékeket, alapelveket, technikákat,Elősegíteni a csapat önszerveződésének kialakulását,Mozgásban tartani a csapatot: szervezni és facilitálni az agilis/Scrum ceremóniákat,PO-t és PO teamet támogatni a hatékony előre tervezésben, az igények hatékony összeállításában,Elősegíteni a gördülékeny, félreértésektől mentes kommunikációt a csapaton belül és kívül egyaránt,Segíteni a csapatot a saját munkájuk nyomon követésében, a problémák gyors megoldásában,Elősegíteni a Continuous Integration és Continuous Delivery folyamatos fejlesztését a szervezeten belül,Segíteni a csapatot az end-to-end felelősségvállalás kialakulásában, megerősítésébenBiztosítani, hogy a csapat zavartalanul, külső hátráltató tényezőktől mentesen dolgozhasson,Segíteni az üzleti oldalt és a vezetőket az agilis értékek megértésében, az agilis működésmód megismerésében
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Itt nem csak egy porszem vagy a nagy gépezetben, hanem mindenkinek számít az érték, amit adszEgy nagyon erős és összetartó csapat tagja lehetsz, ahol mindenki a szakmai fejlődést tartja az egyik legfontosabb értéknekAz agilis átalakulás és digitalizáció közben új és hasznos tapasztalatokat szerezhetszTámogatjuk az új ötleteket, és a folyamatos fejlődéstNem csak egy hagyományos agilis átalakulást ismerhetsz meg, hanem részese lehetsz egy nagyvállalat agilis (r)evolúciójának!
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Az elmúlt pár évben Scrum Master-ként dolgoztál,Igazi szolgáló-támogató vezető típusú ember vagy,Nagyon szeretsz emberekkel dolgozni és jól kommunikálsz,Van IT-s végzettséged, még jobb, ha korábban fejlesztő voltál,Kiemelkedő a problémamegoldó képességed,Nem ijedsz meg, ha a felsővezetőkkel kell tárgyalnod, érvelned,Van agilis tapasztalatod,Legalább középszinten beszélsz angolul,Van legalább 5 év munkatapasztalatod
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
