Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai projektvezető
Jutalék
BEFEKTETŐVÉDELMI ALAP
Budapest, 1092 Köztelek utca 6.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
BEFEKTETŐVÉDELMI ALAP
Informatikai projektvezető
A Befektető-védelmi Alap (Beva) 1997-ben létrejött pénzügyi garancia alap, tagjai a hazai hitelintézetek, befektetési vállalkozások és befektetési alapkezelők, feladata a befektetők kártalanítása. A szervezet budapesti székhelyen, kis létszámú munkaszervezettel (8 fő) működik, az informatikai tevékenységek kiszervezésre kerültek.
Új munkatársunkat a külső IT szolgáltatók tevékenységének koordinálására és felügyeletére, valamint az informatikai infrastruktúra fejlesztését célzó projektek irányítására keressük.
Feladatok
Közreműködés a szervezet informatikai stratégiájának alakításában, az informatikai infrastruktúra fejlesztését célzó projektek tervezésében és megvalósításában;Az informatikai projektek lebonyolításának irányítása;Külső megbízottak által végzett IT üzemeltetés (szerver, tűzfal, gépek, egyéb kapcsolódó infrastruktúra), valamint logelemzési szolgáltatás megbízói oldalról történő felügyelete és koordinálása;Szoros együttműködés az Informatikai Biztonsági Felelőssel;A belső és külső IT auditok előkészítésében közreműködés és az auditok alapján szükséges intézkedések végrehajtásának megszervezése;Ticketing rendszer kezelése megbízói oldalról, a feladatok végrehajtásának ellenőrzése;IT beszerzésekkel kapcsolatos feladatok (döntéselőkészítés, közreműködés a végrehajtásban);Jogosultságkezelési nyilvántartás vezetése, a jogosultság beállítások ellenőrzése;Egyéb IT nyilvántartások vezetése;Elektronikus aláíró és titkosító tanúsítványokkal kapcsolatos ügyintézés;
Elvárások
Felsőfokú végzettség,Legalább 3 év releváns szakmai tapasztalat IT területen,Önálló munkavégzés, problémamegoldó képességGyakorlatias szemlélet, adminisztrációs készségekJó kommunikációs és szervező képesség,Magasszintű Microsoft Office ismeret,Windows környezet ismerete,Exchange, MS SQL ismerete.
Előnyt jelent
IT biztonsági rendszerek (tűzfal, víruskereső, logelemző stb.) ismerete;ITIL ismeretek és IT biztonsági szemlélet;Nextcloud szerver illetve Linux környezet ismerete,
Amit kínálunk
Határozatlan idejű munkaviszony,Teljes munkaidő vagy részmunkaidőStabil munkahelyVersenyképes juttatási csomag (alapbér, jutalom, cafetéria)Céges laptop,Céges mobiltelefon és előfizetésRészbeni home-office munkavégzésSzakmai képzések támogatása
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Kért dokumentum:
Fényképes, magyar nyelvű szakmai önéletrajz a fizetési igény és a munkaidő (teljes/rész) megjelölésével)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BEFEKTETŐVÉDELMI ALAP
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Egyéb pénzügyi kiegészítő tevékenység
0-10 munkavállaló
1997
1092
Budapest,
KÖZTELEK UTCA 6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
