Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
IT solution architect (Nagyvállalati rendszerek)
BKK Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
BKK Zrt.
IT solution architect (Nagyvállalati rendszerek)
Szeretnél belelátni a fővárosi közösségi közlekedés kihívásokkal teli világába? Csapatunk oszlopos tagjaként te is velünk dolgozhatsz egyedülálló és izgalmas feladatainkon és projektjeinken. Ha szeretnél ötleteiddel hozzájárulni, hogy Budapest élhetőbbé váljon, jó helyen jársz; nálunk erre is lesz lehetőséged.
Feladatok:
A vállalati alkalmazás-rendszerek architektúra dokumentációjának gondozásában
A vállalati infrastruktúra szabványok és kialakítást befolyásoló alapelvek betartatásában
A vállalati termékeket és szolgáltatásokat támogató alkalmazásokhoz kapcsolódó fejlesztési igények konzisztencia vizsgálatában
A fentiekhez kapcsolódó rendszerek integrációjának, és kapcsolódási pontjainak tervezésében
A vállalati alkalmazások műszaki tervezésének, kivitelezésének ellenőrzésében, az alkalmazások tervezése során a technológiai és megoldási irányok, és az alkalmazott szabványok meghatározásában
Az informatikai stratégiaalkotási tevékenységekben
Téged keresünk:
Egyetemi vagy főiskolai informatikai, mérnöki végzettséggel rendelkezel
IT rendszerek, stratégiák kialakításában szerzett legalább 3 év tapasztalatod van
Kommunikációs szinten használod az angolt
Jó a rendszerlátásod, kiemelkedő a problémamegoldásod
Önállóan és csapatban is jól tudsz dolgozni
Előny:
a TOGAF, Zachmann vagy más egyenértékű architektúra keretrendszer ismerete
Nagyvállalati rendszerek integrációjában, megújításában szerzett tapasztalatod van
Mindennapi gyakorlatban találkoztál Mo-i tömegközlekedést működtető rendszerekkel, és azok működésével, integrációjával
Miért válassz minket?
Mert velünk olyan ügyért tehetsz, amely a fővárosban élők, dolgozók és az idelátogatók életét is befolyásolja.
Figyelünk a munka-magánélet egyensúlyára, ezért rugalmas munkaidőben dolgozunk, és biztosítjuk a részleges home office-t.
A belváros szívében dolgozhatsz, a közlekedéshez Budapest-bérletet adunk, de ha bringával érkeznél, az sem akadály, van bringatárolónk.
Vezetőid támogatják a fejlődésedet, és nyitottak az újító ötleteidre is.
A fizetés mellett cafeteriával és egyéb juttatásokkal várunk.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BKK Budapesti Közlekedési Központ Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
1000+ munkavállaló
2010
1075
Budapest,
Rumbach Sebestyén utca 19-21.
Értékelések a(z) BKK Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,9
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
