Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Scrum master
Budapest
Budapest
Következő 
IT Projektmenedzser - Scrum master
FORNAX ICT KFT.
1132 Budapest, Váci út 30.
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Ha szeretnél izgalmas, nagyívű projekteken, kihívást jelentő feladatokat megoldani összetartó, lendületes csapatban, akkor ne habozz, jelentkezz nyitott pozíciónkra. 
Legyél Te is a Fornax csapat tagja!
A Fornax ICT a hazai és nemzetközi IT piacon ismert és elismert, 30 éve működő Fornax cégcsoport tagja, amely 100 %-ban magyar tulajdonban lévő informatikai vállalat. Cégünk szoftverfejlesztői-, rendszerbevezetői-, és támogatói feladatokat vállal, amely megoldásával több hazai és nemzetközi díjat is kiérdemelt. A Fornax az elmúlt több mint negyed évszázad alatt nem csak sikeres fejlesztéseinek, kiemelten erős szakembergárdájának, de proaktív probléma - megoldási technikáinak is köszönheti, hogy mára már ismert név itthon és több környező országban.
Kezdetek óta hiszünk abban, hogy a tradíció és innováció együtt hozza az eredményeket. Számunkra a siker záloga a jól képzett szakmai csapat, az elhivatottság és a változásra/újításra való képesség.
IT Projektmenedzser - SCRUM MASTER
pozícióba keressük új kollégát 2-3 éves releváns tapasztalattal, csapatunk bővülése miatt.
Milyen feladatokra számíthatsz nálunk?
Az agilis működésből fakadó események vezetése, támogatása és dokumentálása (daily standup, sprint tervezés, sprint demo (review) és retrospective)A Scrum módszertan értékeire fókuszálva a csapat megfelelő folyamatainak, szabályainak kialakítása, folyamatos nyomonkövetése és betartatása, munkájuk felügyeleteProjekten lévő erőforrások ütemezése, elosztása, folyamatos felügyeleteA csapat összetartása és hatékonyságának elősegítése, a felmerülő problémák kezeléseProduct Owner-el való szoros együttműködés, folyamatos egyeztetés a csapattal az aktuális feladatokrólInformáció áramlás segítése a projekten dolgozó munkatársak és alvállalkozók közöttA közösen kitűzött határidők figyelemmel kísérése és betartatásaElőrejelzések, kimutatások, beszámolók készítése a Product Owner-ek felé; döntések előkészítésében való részvételA csapattagok egyéni motivációjának felismerése és fenntartásaAjánlatok elkészítésében való közreműködés, illetve előzetes projektterv előkészítése: erőforrásigény feltérképezése, ütemezése, tervezése
Miért érdemes hozzánk csatlakozni?
Stabil hátterű cégünk 30+ éve van jelen a hazai és nemzetközi piacon, kollégáink közül sokan 10+ éve dolgoznak csapatunkbanVáltozatos, sokszor egyedi termékekkel és folyamatokkal találkozhatszÖnálló munkavégzésre és csapatmunkára is lehetőséged leszA jó teljesítményt értékeljük és megbecsüljükHome office lehetőséggel élhetsz (heti 2 nap)Céges eszközöket (laptop, telefon, egyéb eszközök) biztosítunkTámogatjuk az agglomerációból utazó munkatársak bejárásátBéren kívüli cafetéria csomagot (SZÉP kártya, egészségbiztosítás, óvoda és bölcsőde támogatást) biztosítunkTeljeskörű magánegészségügyi szolgáltatásban lehet részedHeti kétszeri gyümölcsnappal támogatjuk az egészséges életmódotFiatalos, befogadó szakmai légkör, ahol az ötleteidet javaslataidat szívesen fogadjákDíjazott családbarát vállalat vagyunkIrodánk a belvárosban található, jól megközelíthető helyen (WestEnd környéke). Modern, színvonalas irodai környezet, kiváló infrastruktúrávalCsoportszintű, valamint vállalati szabadidős és szakmai rendezvényeken vehetünk résztA jelenlegi vírushelyzetből fakadó kockázatokat minimalizáljukHangulatos, tágas közösségi terünkön és konyhánkban, kedvedre válogathatsz többféle kávé- és teafajták közül, mely segíti a feltöltődésedet is.
Várjuk a jelentkezésed, amennyiben:
heti 40 órában tudsz dolgozniminimum két évig dolgoztál Scrum Master munkakörben vagy a felsorolt feladatok valamely részterületén szereztél már tapasztalatotátlátod a szoftverfejlesztés folyamatát, működésétreleváns szakmai végzettséggel rendelkezel gazdasági/műszaki/ IT területenismered az agilis projektmenedzsment technikákat és eszközöketgyakorlatod van projektmenedzsment szoftver használatábanhaladó szinten ismereted az MS Office-t és erős affinitásod van az IT területheznyitott vagy új folyamatok és egyedi termékek megismerésérepontosságoddal és precizitásoddal mindig a maximumra törekszel, igényes munkát szeretsz kiadni a kezed közülrendelkezel alapvető projektmenedzsment szerinti vezetési és szervezési ismeretekkeljó kommunikációs és problémamegoldó képességgel rendelkezelmagadénak éreznéd egy Team teljes körű összefogását
Előny, ha:
van tapasztalatod a Microsoft Azure Devops rendszer használatában (korábban Visual Studio Team Services, TFS)rendelkezel PMI bizonyítványokkal (PMP/CAMP)ismered a szoftverfejlesztési folyamatokat, lépéseket
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Scrum master
Jelentkezés módja
Amennyiben az olvasottak alapján szívesen lennél csapatunk tagja, várjuk jelentkezésedet!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
FORNAX ICT Infokommunikációs Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
2007
1123
Budapest,
Táltos utca 1.
Értékelések a(z) FORNAX ICT Kft. cégről
4,1
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
