Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Karbantartó, szervizes állások, munkák
282 db találat 
Szűrés
Termékmérnök
Profession Services
Szombathely
High-tech elektronikai laborunkban dolgozhatsz, kiváló technikusokból és mérnökökből álló csapat fontos és megbecsült tagjaként: Elektronikai termékek áramköri szintű ismerete Analízis készítés / tesztelés / szoftveres – hardveres módosítások Termékváltoztatások bevezeté...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Szerviztechnikus
Profession Services
Országosan bárhonnan pályázható
Forgalmazott gépek beüzemelése és használatuk betanítása A gépek karbantartása és szervizelése Ügyfelekkel való kapcsolattartás, szaktanácsadás
Céges autó
Mobiltelefon
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 12:35
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:35
Villamos karbantartó
GRABOPLAST Zrt.
Tatabánya
a Graboplast tatabányai padlógyárában található gépsorok villamos karbantartása, javítása gépek üzemképességének fenntartása, megelőző karbantartások végrehajtása üzemviteli berendezések műszakos ellenőrzése és dokumentálása egyéb villamos munkák elvégzése műszakjelentés készítés...
Bruttó 675e Ft/hó
Extra juttatások
Villanyszerelő
Alkalmazotti
3 műszak
ma 16:01
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:01
Szervizmérnök / Szerviztechnikus
MEDIREX Zrt.
1142 Budapest, Szatmár utca 46.
Orvosi műszerek, készülékek garanciális és garanciaidőn túli javítása, karbantartása, valamint igény szerint időszakos felülvizsgálata (EKG, defibrillátor, betegőrző monitor, altatógép, lélegeztető, ultrahang, infúziós pumpa stb.) a budapesti központban, fővárosi és vidéki intézm...
Extra juttatások
Karbantartó, Szervizes
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:20
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Elektrotechnikus
INDUCTOR Kft.
2049 Diósd, Géza fejedelem utca 18.
berendezések elektronikai alkatrészeinek összeépítése telepítésben, beüzemelésben való részvétel karbantartási feladatok végzése
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:44
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:44
Karbantartó/üzemeltető - Energia üzemeltetés
EUROAPI Hungary Kft.
Budapest, IV. kerület
A központi energia átalakító rendszerek energiahatékony üzemeltetése, karbantartása, napi ellenőrzése. Ide tartoznak az ipari, ammóniás hűtő aggregátok, hűtőkompresszorok, hőcserélők, evaporatív kondenzátorok és kiszolgáló szivattyúparkjuk, préslevegő csavarkompresszorok valamint...
Bónusz
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Több műszak
ma 14:38
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:38
TPM és karbantartó mérnök
TDK Hungary Components Kft.
Szombathely
Osztályos TPM stratégiai célkitűzések kialakítása / projektek képviselete, koordinálása, megvalósítása és nyomon követése A karbantartási tevékenység optimalizálása, ﬁgyelve a költség, minőség és biztonság szempontokra Termelő berendezések üzemi megbízhatóságának elemzése, javítá...
Bónusz
Cafeteria
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:05
SMT karbantartó
Harman Becker Kft.
Székesfehérvár
Állapot, gépképesség megőrzésével kapcsolatos feladatok elvégzése. Karbantartás irányítási rendszerben meghatározott zsírozási, olajozási, tisztítási feladatok elvégzése. Számítógépes rendszerben vezetett dokumentáció vezetése. Gyártó berendezések telepítésében való közreműködés...
Lakhatási támogatás
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 08:13
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:13
Épületüzemeltetési technikus
Harman Becker Kft.
Székesfehérvár
Épületgépészethez tartozó berendezések folyamatos ellenőrzése, hibák elhárítása, eszkalációja; Épületfelügyeleti rendszer által jelzett folyamatok értelmezése; Épület infrastruktúra szinten tartása, fejlesztése; Karbantartások, elvégzett feladatok dokumentálása Gépmester rendsze...
Épületgépész
Alkalmazotti
3 műszak
ma 08:11
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:11
Karbantartó mérnök (Automata raktár)
Hankook Tire Magyarország Kft.
Dunaújváros / Rácalmás
Tartalék alkatrészek rendszerezése, rendelési igények leadása az SAP-rendszerben Szerződött külsős cégek munkájának szervezése és ellenőrzése Karbantartással és a fejlesztéssel összefüggő projektek kiírása és teljes körű kivitelezése Éves, tervezett karbantartási feladatok megsze...
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 07:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:15
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Raktári karbantartó
Unix Autó Kft.
1097 Budapest IX. Timót u. 5.
Általános gépészeti karbantartási feladatok ellátása az automatizált / félautomata logisztikai célgépeken, szállítószalagokon, címkéző és csomagoló gépeken Tervezett karbantartások elvégzése Gépek üzemeltetése során fellépő hibák okának feltárása, azonnali javítása Kisebb elektro...
Bruttó 500e - 600e Ft/hó
Mobiltelefon
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
2 műszak
ma 00:00
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 00:00
NPI Technológus - Gépműhely
GE Aviation
Veresegyház
A javítási folyamatok támogatása az új termékek és az új javítás fejlesztések során. Szoros együttműködés a területért felelős mérnökökkel és termelési vezetőkkel. CNC programok készítése az új termékek megmunkálásához, majd teszt lefuttatása. Felelős a meghatározott munkaprogram...
Bónusz
Extra juttatások
CNC programozó
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 17:58
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:58
TPM technikus - Komponensgyártás terület
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
- Gyártósori berendezések mechanikus megelőző karbantartásának elvégzése, előre meghatározott terv szerint, azok dokumentálása - Gépalkatrészek felújítása, alkatrészigény jelentése, gépdokumentációk kezelése, megőrzése - A tananyag, oktatási segédletek kidolgozásában való részvét...
Cafeteria
Karbantartó, Szervizes
Általános munkarend
tegnap 17:06
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:06
Karbantartó mechanikus
AEROPLEX Közép-Európai Kft.
1185 Budapest
Repülőgépekről leépített mechanikus berendezések javítása, nagyjavítása (Pl.: kerék, fékagy, vészcsúszda stb.)
Bónusz
Extra juttatások
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 16:56
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:56
Szerviztechnikus/Technikai Támogató
VTS Hungary Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
A cég által forgalmazott berendezésekhez kötődő technikai támogatás Szakmai tanácsadás ügyfeleknek Hibafeltárás, műszaki egyeztetések Segítségnyújtás a partneri körnek műszaki problémák megoldásában Hibák helyszíni és / vagy telefonon történő elhárítása Szerviz partnerek műszak...
Céges autó
Mobiltelefon
Klímaszerelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 16:47
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:47
Mechanikus karbantartó
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
- Gyártósori és egyéb termelő berendezések mechanikus karbantartása, javítása, azok dokumentálása - Tervszerű megelőző karbantartások elvégzése, dokumentálása - Géptelepítések elvégzése, új és használt gépek üzembe helyezése, beállítása (extern-intern) - Gépalkatrészek felújítása...
Cafeteria
Karbantartó, Szervizes
Általános munkarend
tegnap 15:06
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:06
Elektromos karbantartó
Schaeffler Savaria Kft.
9700 Szombathely, Zanati út 31.
- Gyártósori és egyéb termelő berendezések elektromos karbantartása, hibáinak kutatása, javítása, azok dokumentálása. - Tervszerű megelőző karbantartások elvégzése, dokumentálása. - Géptelepítések elvégzése, új és használt gépek üzembe helyezése, beállítása. - Gépalkatrészek felú...
Bónusz
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Karbantartó, Szervizes
Általános munkarend
tegnap 15:06
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:06
Szerszám karbantartó
TRUPLAST-HUNGÁRIA Kft.
6078 Jakabszállás
Fröccsöntő szerszámok tervszerű karbantartása előírás szerint Szerszámkartonok és dokumentációk gondozása A termelésben meghibásodott fröccsöntő szerszámok megjavítása, átszerelése Fröccsöntő szerszámokhoz szükséges alkatrészek javítása, cseréje
Bruttó 420e - 460e Ft/hó
Bónusz
Extra juttatások
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 14:22
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:22
Erőművi szervíz technikus
Siemens Energy Kft.
Budapest, XV. kerület
Gáz- és gőzturbinák, valamint generátorok telepítéséhez és szervizelésekhez kapcsolódó különféle szerelési munkák végrehajtása
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
tegnap 13:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 13:27
Szerviz osztályvezető
QLM Logistics Solutions Kft.
Törökbálint
Board tagként részvétel a cég stratégiai döntéseiben Az osztály elvárt árbevételének és eredményességének biztosítása Szerviz osztály felügyelete, működéshez szükséges feltételek, eszközök biztosítása Szakmai képzési rendszer kialakítása, működtetése Szerviz osztályon belüli foly...
Bónusz
Szakmai tréningek
Gyártás, Termelés vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 12:21
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:21
Karbantartási csoportvezető (villamosmérnök)
Sofidel Hungary Kft.
2541 Lábatlan
Felmerülő hibák elhárítása mellett a megelőző karbantartások rendszerének kialakítása és működtetése Adminisztrációs rendszerek fejlesztése, a kollégák ellenőrzése 5 fős, karbantartó villanyszerelő csapat napi koordinálása, fejlesztése A termelő gépek elektromos meghibásodása ese...
Extra juttatások
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 09:38
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 09:38
Karbantartó villanyszerelő
Legyen az első 5 jelentkező között!
Nolato Magyarország Kft.
9200 Mosonmagyaróvár, Jánossomorjai utca 3.
A termelési folyamatok támogatása Karbantartási feladatok (napi, heti, időszakosan előírt ellenőrzések elvégzése, dokumentálása, hibák jelentése, a karbantartás során észlelt hibák javítása) Hibaelhárítás és javítási feladatok elvégzése Adminisztrációs feladatok elvégzése (elvégz...
Bónusz
Cafeteria
Villanyszerelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Gyártás, Termelés
Karbantartó, Szervizes
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Gyártás, Termelés
Automatizálás  (42) 
CAD tervező, Műszaki rajzoló  (50) 
CNC programozó  (17) 
Folyamatmérnök  (115) 
Gyártás technikus  (190) 
Gyártás, Termelés vezető  (116) 
Karbantartó, Szervizes
Laboros  (60) 
Minőségbiztosítás  (234) 
Minőségellenőrzés  (144) 
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika  (74) 
Műszaki munkatárs  (102) 
Műszakvezető  (81) 
Operátor  (94) 
PLC programozó  (23) 
Projektmenedzsment  (156) 
Termékfejlesztés, tervezés  (103) 
Terméktesztelő  (8) 
Termelésirányítás  (98) 
Termeléstervező/Gyártástervező  (52) 
Vegyész/Vegyésztechnikus  (53) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (75) 
Bács-Kiskun megye  (16) 
Baranya megye  (9) 
Békés megye  (9) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (22) 
Csongrád-Csanád megye  (10) 
Fejér megye  (25) 
Győr-Moson-Sopron megye  (29) 
Hajdú-Bihar megye  (22) 
Heves megye  (12) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (15) 
Komárom-Esztergom megye  (31) 
Nógrád megye  (8) 
Pest megye  (53) 
Somogy megye  (9) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (11) 
Tolna megye  (10) 
Vas megye  (21) 
Veszprém megye  (20) 
Zala megye  (13) 
Egyéb külföld  (2) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (2) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (115) 
Középiskola  (113) 
Főiskola  (40) 
Egyetem  (9) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (191) 
Angol  (83) 
Magyar  (7) 
Német  (14) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (9) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (148) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (47) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (13) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (276) 
Alkalmi munka  (1) 
Szakmai gyakorlat  (3) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (3) 
Home office  (1) 
Alkalmazotti jogviszony  (210) 
Munkarend 
Általános munkarend  (198) 
2 műszak  (10) 
3 műszak  (27) 
Több műszak  (32) 
Folyamatos munkarend  (4) 
Rugalmas munkaidő  (2) 
12/48 órás műszak  (1) 
12/24 órás műszak  (1) 
Beosztás szerinti munkarend  (3) 
Kötetlen munkaidő  (2) 
Cégméret 
0-10 fő  (26) 
10-25 fő  (24) 
100-250 fő  (39) 
1000+ fő  (90) 
25-50 fő  (23) 
250-500 fő  (20) 
50-100 fő  (21) 
500-1000 fő  (37) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (53) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
