Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Informatikai értékesítő állások, munkák
16 db találat 
Szűrés
Key Account Manager
Profession Services
Rugalmas munkavégzési hely 
Építőipari termékek értékesítésében számítanánk a munkádra, ahol a kiemelt ügyfeleinkkel való kapcsolattartás és üzletkötés lenne a fő irányvonal a Pest megyei és Dunántúli területeken. Marketing anyagok revízionálása, frissítése Új ügyfelek felkutatása a kapcsolatrendszere és eg...
Key Account Manager
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:20
Sales Manager (Pécs)
Foodpanda
Budapest
Értékesítés, új potenciális partnerek felkutatása Hunter feladatok ellátása előre meghatározott terv alapján Riportálás az étterem látogatásokról Szerződések előkészítése, megkötése Éttermek elindítása Kezdeti időszakban az éttermek teljesítményének optimalizálása...
Mobiltelefon
Értékesítési, Kereskedelmi vezető
Általános munkarend
Mar. 21.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 21.
Értékesítő
Profession Services
Budapest
hálózati és biztonságtechnikai termékek piaci pozícionálás, promotálása és értékesítése új partnerek felkutatása, a picai részesedés növelése partneri igények felmérése műszaki tanácsadás, hogy a partner megtalálja a számára megfelelő terméket árajánlatok készítése...
Bónusz
Értékesítési munkatárs
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:44
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:44
Eladói munka fénymásoló szalonban (diákmunka)
MISZ Műegyetemi Iskolaszövetkezet
1118 Budapest
vevők kiszolgálása ügyfeleknek szövegszerkesztés, szkennelés, nyomtatás, fénymásolás stb.
Bruttó 1 765 Ft/óra
Bolti eladó, Pénztáros
Diákmunka
Általános munkarend
ma 11:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:19
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Értékesítő munkatárs
CNET IT Consulting Kft.
2400 Dunaújváros, Álmos utca
Szoftvereink értékesítéséhez, marketing támogatásához keresünk szakembert. Főbb feladatok, munkák:  - Cégünk online és offline marketing menedzselése  - Éves marketingterv összeállítása  - Az éves marketingtervben meghatározottak stratégiai támogatása  - Marketing kampányok terve...
Marketing
Általános munkarend
ma 07:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:30
Ügyfélmenedzser (Hunter Sales)
4iG Nyrt.
Budapest
Potenciális ügyfelek keresése, új kapcsolatok kiépítése közép- és nagyvállalati ügyfélszegmensben Cégünk termékeinek és szolgáltatásainak értékesítése az újonnan megtalált ügyfelek részére Tárgyalások lebonyolítása, prezentációk megtartása Az ügyfelek egyedi igényei alapján ajánl...
Key Account Manager
Home office
Általános munkarend
tegnap 11:05
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 11:05
Business Development Adviser
CodeCool Kft.
Budapest
Understanding the needs of the market and our partner companies Initiating and establishing long-term business partnerships with our existing and future partners Teamwork - working closely with the Sales, Recruitment and Education team to encourage the "match-making" process betw...
Szakmai tréningek
Key Account Manager
Home office
Alkalmazotti
4 napos munkahét
Angol - középfok
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Telekommunikációs értékesítő
Palmy Team Kft.
Dunakeszi / Veresegyház
élményt nyújtó ügyfélkiszolgálás Telekom termékeinek és szolgáltatásainak ismertetése, értékesítése konzultatív, ügyfél igényeire szabott tanácsadás eszközök, online szolgáltatások bemutatása panaszok, reklamációk kezelése
Személyes ügyfélszolgálat
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Kereskedelmi szaktanácsadó
Karriertipp!
QLM TechLog ID Kft.
1141 Budapest, Szugló utca 81.
Vonalkód technikai megoldások értékesítése új és meglévő partnereink részére A meglévő ügyfelekkel való személyes kapcsolat kiépítése, potenciális ügyfelek felkutatása Az ügyfél folyamatainak, igényeinek alapos megismerése, koncepcióalkotás. Ajánlatok készítése, prezentálása, ajá...
Szakmai tréningek
Értékesítési munkatárs
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Mar. 24.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 24.
Sales Vendor Manager
Qualysoft Informatikai Zrt.
Budapest
Olyan meglévő beszállítókkal való kapcsolattartás, amely beszállítók termékeit és licenszeit a Qualysoft tovább értékesíti és forgalmazza Meglévő partnerkapcsolatok támogatása és új üzletszerzés elősegítése Kereskedelmi kampányok és partneri napok kidolgozása, szervezése és végre...
Bónusz
Egészségpénztár
Értékesítési munkatárs
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Sales account manager
Bit Soft HU Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Manage the portfolio of hotel accounts in the Hungarian market. Ensure prospering relationships with clients. Manage client requests, provide solutions, and resolve conflicts in a timely manner. Report on the status of accounts and transactions. Implement sales plans by generatin...
Céges autó
Cafeteria
Informatikai értékesítő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Horizontal Presales Manager
Yettel Magyarország Zrt.
Törökbálint
A Nagyvállalati és a KKV ügyfélszegmensbe tartozó meglévő és potenciális ügyfelek igényeinek feltérképezése Szolgáltatásfejlesztési feladatokban való részvétel, javaslattétel Ügyfélrendezvényeken, valamint a Yettel által szervezett rendezvényeken, értekezleteken a Yettel képvisel...
Extra juttatások
Értékesítési munkatárs
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Senior Account Manager
99999 Informatika Kft.
1123 Budapest, Alkotás utca 55.
Meglévő és új ügyfelekkel, partnerekkel való kapcsolattartás személyesen, telefon, e-mailen gyártókkal, kereskedelmi partnerekkel való kapcsolattartás, projektek kezelése Személyes találkozók, tárgyalások megszervezése, lebonyolítása Intenzív kapcsolattartás a gyártókkal és diszt...
Szakmai tréningek
Key Account Manager
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
IT security technical sales
Invitech ICT Services Kft.
1108 Budapest, Kozma utca 2.
IT biztonsági szolgáltatási portfólió értékesítése; Sales csapat műszaki támogatása; Közvetlen konzultáció Ügyfelekkel; Egyeztetés társosztályokkal (mérnökök, pénzügy, árazás, beszerzés); Prezentációk / előadások megtartása ügyfélrendezvényeken vagy konferenciákon; Alvállalkozói...
Extra juttatások
Informatikai értékesítő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Telefonos értékesítő (IT terület, B2B)
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
Informatikai eszközök értékesítése kis- és középvállalkozások számára hideghívások útján Cég kínálatának és a termékpalettájának a bemutatása ügyfelek részére, kapcsolatépítés IT döntéshozókkal Ritkább (kb. havi 1) esetben ügyfelek személyes felkeresése, kezdetben minden esetben...
Informatikai értékesítő
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 21.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 21.
Data Sales Senior Account Manager (Telecommunication) (103-23-43024/PR)
Legyen az első 5 jelentkező között!
Grafton Recruitment
Budaörs
We are looking for a Data Sales Senior Account Manager for our client's team (in Budaörs) who is an international leader in the telecommunication field. Main Purpose of the Job: Building up B2B customer base in Hungary/potentially in the region, based on their existing and new en...
Telekommunikáció
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 20.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 20.
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Értékesítés, Kereskedelem
Informatikai értékesítő
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Értékesítés, Kereskedelem
Brand menedzser  (14) 
Értékesítési munkatárs  (780) 
Értékesítési, Kereskedelmi vezető  (190) 
Informatikai értékesítő
Ingatlanértékesítő  (59) 
Kereskedelmi munkatárs  (276) 
Kereskedő, Eladó  (229) 
Key Account Manager  (118) 
Külkereskedelmi bonyolító  (34) 
Mérnök, Műszaki értékesítő  (129) 
Online értékesítés  (20) 
Pénzügyi szolgáltatások értékesítése  (24) 
Projektmenedzser  (29) 
Telefonos értékesítő  (72) 
Területi képviselő  (241) 
Üzlet-, Boltvezető  (154) 
Üzletfejlesztő  (60) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (10) 
Fejér megye  (1) 
Pest megye  (3) 
Az Ön végzettsége 
Középiskola  (7) 
Főiskola  (5) 
Egyetem  (2) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (4) 
Angol  (10) 
Az Ön tapasztalata 
1-3 év szakmai tapasztalat  (6) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (4) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (14) 
Diákmunka  (1) 
Home office  (6) 
Alkalmazotti jogviszony  (9) 
Munkarend 
Általános munkarend  (13) 
4 napos munkahét  (1) 
Cégméret 
0-10 fő  (3) 
10-25 fő  (1) 
100-250 fő  (3) 
1000+ fő  (1) 
25-50 fő  (1) 
50-100 fő  (3) 
500-1000 fő  (2) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (4) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
