Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Regionális 
Következő 
Hosting Services csoportvezető
E.ON Digital Technology Hungary Kft.
Pécs, Budapest, Győr 
 Elvárt technológiák
ITIL
SECURITY
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
ITIL
SECURITY
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Hosting Services csoportvezető
E.ON Digital Technology Hungary Kft. | Határozatlan idejű | Teljes munkaidős
Hova érkeznél?
A Hosting and Service Management szervezet felel azért, hogy az E.ON Hungária informatikai rendszereinek üzemeltetéséhez szükséges IT infrastruktúra folyamatok megfelelően működjenek, azok illeszkedjenek a lokális és a központi elvárásokhoz és lekövessék a szervezetben, szolgáltatási környezetben, elvárásokban bekövetkező változásokat. Emellett ez a szervezeti egység biztosítja az alkalmazások működéséhez szükséges hosting infrastruktúra architekturális támogatását. Összekötő szerepe van az üzleti területek képviselői, a központi és helyi informatikai szervezet és a szolgáltatói, beszállítói partnerek között.
Feladatok
A szakterületen lévő 4-6 kolléga szakmai és humán irányítása, szoros együttműködés megvalósítása a releváns üzleti területek képviselőivel, az EDTHU társterületek képviselőivel, illetve a nemzetközi szervezet releváns csoportjaival:Kollégák tekintetében:az irányítása alá tartozó munkatársak szakmai mentorálása, irányítása és támogatása, munkájuk összefogása és szervezése, prioritások meghatározásamunkatársak kiválasztása, fejlesztési tervek kidolgozása és megvalósítása, időszak és éves célkitűzések és teljesítményértékeléseka szükséges HR adminisztráció kezelése, végrehajtása, felügyelete Az IT végfelhasználói és infrastruktúra szolgáltatások biztosítása, menedzselése: a szolgáltatási megállapodásokkal, szerződési feltételekkel és a meghatározott SLA és KPI elvárásokkal összhangban, az elvárt szintű ügyfél-elégedettség biztosításával szolgáltatásokhoz kapcsolódó beszállítói szerződések menedzsmentje szolgáltatásokhoz kapcsolódó ITIL folyamatok bevezetésének, folyamatos menedzsmentjének és fejlesztésének összefogása és irányításaa különböző audit megfelelőségek biztosításának összefogása az IT végfelhasználói infrastruktúra szolgáltatások vonatkozásában Kommunikáció és kapcsolattartás:kapcsolódó szakmai és üzleti területekkel történő kapcsolattartás és együttműködés összefogása és menedzsmentje (központi IT infrastruktúra csapat (EDT), IT security, PMO, Business partnerek, alkalmazás fejlesztők, alkalmazásgazdák, szakterületek, beszállítók stb.)magas szintű ügyféligények és ügyfélkommunikáció kezelésemagas szintű ügyfél és üzleti oldalról érkező eszkalációk kezelése és összefogásaaz IT végfelhasználói szolgáltatás csoport szakmai képviselete a különböző szakterületek, beszállítók és partnerek, valamint az anyavállalat felé Projektek és projekttámogatás:az IT végfelhasználói és infrastruktúra szolgáltatásokhoz kapcsolódó lokális és központi projektjeinek feladatainak összefogása és menedzseléseösszetett és nagy terjedelmű IT infrastruktúra projectek és programokban szakmai összefogása és nyomon követése Problémák/stratégia/pénzügyek:az IT végfelhasználói infrastruktúra szolgáltatásokhoz kapcsolódó komplex problémák azonosítása és megoldási tervek kidolgozásának és megvalósításnak összefogásaaz IT infrastruktúra szolgáltatások stratégiai és költség tervezésében való magas szintű részvétela pénzügyi terveknek való megfelelés biztosítása, felelős költséggazdálkodásszolgáltatási volumenek kontrollja, hatékonyságnövelés
Elvárások
Felsőfokú, informatikai, műszaki vagy gazdasági szakirányú végzettségLegalább 5 éves nagyvállalati környezetben szerzett, IT szakmai tapasztalat adatközponti- és végfelhasználói szolgáltatások támogatási területenLegalább 1 éves vezetői és/vagy irányítási/koordinálási/projekt menedzsment tapasztalatKiváló kommunikációs és probléma megoldási képességAngol tárgyalási szintű nyelvtudásB kategóriás jogosítvány
Amit kínálunk:
#RugalmasMunkavégzés - home office és távmunka lehetőség#ÉvesPrémium - mely az éves fizetésed 15%-a#ÖnkéntesNyugdíjpénzár - nyugdíjas éveidhez az alapbéred 6%-ával járulunk hozzá#MagánegészségügyiEllátás - korlátlanul igénybevehető#CégesÜdülők - ha a fárasztó hétköznapok után töltődnél, pihend ki magad a kedvezményesen foglalható Balaton környéki céges nyaralókban #JövőállóEnergetikaiVállalat   #InnovatívTechnológiák #KompetensMenedzsment #VilágosIrányvonalak Munkavégzés helye: Pécs, Budapest, Győr 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Kapcsolat
El tudod képzelni magad a fenti pozícióban? Várjuk pályázatodat, alakítsuk együtt a jövő energiavilágát! Látogass el karrieroldalunkra is, ahol hasznos információkat találsz a kiválasztási folyamatunkkal kapcsolatban.
Együtt alakítjuk a jövő energiavilágát!
Az új E.ON vállalatcsoport az európai energiahálózatok és az energiával kapcsolatos infrastruktúra egyik legerősebb üzemeltetője, és korszerű ügyfélmegoldások szolgáltatója több mint 50 millió ügyfél számára. Összesen több mint 75 000 munkatársunk van 15 országban. Így ideális helyzetből segíthetjük elő az európai energiafordulatot. Két fenntartható növekedési területre összpontosítva, és az innogy felvásárlásával az E.ON teljes mértékben elkötelezi magát az energiavilág alapvető átalakulása mellett. Európa egyik legnagyobb energetikai szolgáltatójaként aktívan vezetjük az energiafordulatot Magyarországon és Európában. A két vállalat szakértelmének egyesítése az E.ON-t úttörővé teszi az új és innovatív energiamegoldások kidolgozásában, és lehetővé teszi, hogy az energiaszektor legtehetségesebb munkatársai dolgozzanak nálunk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) E.ON Digital Technology Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
4,0
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
