Belépésálláskeresőknek
HR, Munkaügy
HR manager, HR vezető
Budapest
Budapest
Következő 
Operatív Menedzser
Impact Hub Kft
1077 Budapest, Wesselényi utca 17.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Operatív Menedzser
Az Impact Hub Budapest lelkes, energikus, strukturált és proaktív Operatív és Értékesítési menedzsert keres csapatába.Az Impact Hub Budapest egy díjnyertes coworking közösség és rendezvénytér a Wesselényi utcában, amely a globális Impact Hub hálózat tagja. Az Impact Hub Budapest a társadalmi vállalkozásfejlesztés egyik vezető szervezete Magyarországon.Az Operatív menedzser felelős az Impact Hub Budapest (IHB) zökkenőmentes napi működéséért.
Főbb feladatok:
IHB napi működtetésének biztosítása és felügyelete:Létesítménykezelés, a létesítménnyel kapcsolatosan felmerült problémák kezelése és elhárítása.A működéshez fontos IT háttér biztosításának felügyelet, az IHB CRM rendszerének kiépítése és működtetése.Kapcsolattartás kiemelt partnerekkel, szolgáltatókkal és egyéb partnerekkel, beleértve az IHB Globál csapatát, a nemzetközi IH csapatokat, az IHB szakmai csapatát és kommunikációs ügynökségét.HR: az IHB teljes HR vezetése, amelybe beletartoznak a következő pozíciók: Community Catalyst, Host Coordinator/Floor Manager, önkéntesek, hostok, pénzügyi asszisztens, továbbá az alvállalkozók kezelése A program szakmai csapatának HR vezetése nem a pozíció része.Az IHB alapítványának, a Fenntartható Vállalkozásokért Alapítvány tevékenységében való részvétel, főként a HR területén. Beszámolási tevékenység:Az IHB ügyvezetőjének történik a beszámolás:Előre leegyeztetett budget alapján dolgozik.Pénzügyi feladatok, tevékenység, havi budget kezelés.Részvétel a negyedéves pénzügyi jelentés elkészítésében.Pénzügyi és operatív működés heti státuszmegbeszélése az ügyvezetővel
A pozícióhoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettségMinimum 2-5 év releváns operatív vezetői háttérElőnyt jelent a civil szervezetekkel kapcsolatos tapasztalatMagyar anyanyelvTárgyalóképes angol nyelvtudásProaktivitás, rugalmasság, strukturáltság és jó munkaszervező képesség
További információ a pozícióval kapcsolatban:
Teljes munkaidős állás, 2023. május 1-jei kezdettel, 2 hónapos próbaidővel.Szerződés: határozatlan időre szóló munkaszerződésselHelyszín és munkaidő: Impact Hub Budapest iroda, VII. kerület, Wesselényi utca 17., teljes munkaidőben.
A fentiek mellett további lehetőségek:
korlátlan Impact Hub tagságingyenes hozzáférés az összes IH programhozpotenciális belső részvétel a globális tevékenységekben
Állás, munka területe(i):
HR, Munkaügy
HR manager, HR vezető
Pénzügy, Könyvelés
Pénzügyi, Számviteli vezető
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Kérjük, küldje el önéletrajzát angolul és magyarul a "Jelentkezem" gombra kattintva. Emellett egy rövid motivációs levelet is mellékeljen angol és magyar nyelven arról, hogy miért gondolja, hogy tökéletesen illik a pozícióhoz.Jelentkezési határidő: 2023. Március 21. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Impact HUB Korlátolt Felelősségű Társaság
Ingatlanügyletek
●
Saját tulajdonú, bérelt ingatlan bérbeadása, üzemeltetése
0-10 munkavállaló
2014
1053
Budapest,
Ferenciek tere 2. 1. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
