Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT Alkalmazás üzemeltető
Bónusz
MAVIR Zrt.
1031 Budapest, Anikó u. 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
A MAVIR MAGYAR VILLAMOSENERGIA-IPARI ÁTVITELI RENDSZERIRÁNYÍTÓ ZRT. Informatikai igazgatóságának dinamizmusát a fiatal, innovatív kollégáink adják. Minden nap azon dolgozunk, hogy tudatos és hatékony informatikai megoldásokat találjunk a villamosenergia ellátás biztonságos megvalósítására, valamint a szabályozási szolgáltatásokkal és kereskedelemmel összefüggő kihívásokra. Komplex, de annál izgalmasabb projektjeinkhez/feladatinkhoz kollégát keresünk csapatunkba, az alábbi feladatokra:
IT Alkalmazás üzemeltető
Egyedi fejlesztésű informatikai alkalmazások üzemeltetéseÜzemeltetői szintű hibaelhárításMódosítások, frissítések telepítéseRendszerek monitoring lefedettségének folyamatos fejlesztéseFelhasználók szakértői és IT támogatása L2-L3 szinten
Szakirányú végzettség;Angol középszintű nyelvtudás, szóban és írásban;JAVA alkalmazás üzemeltetői tapasztalat;SQL nyelv ismerete;Linux / Unix ismeretek;Kritikus rendszerek készenléti felügyelete;Törekvés manuális folyamatok automatizálására;Új technológiák elsajátítása iránti ambíció, kezdeményezőkészség;Önálló, precíz munkavégzés, munka iránti elkötelezettség;Jó kommunikációs, konfliktuskezelő és együttműködő készség, rugalmasság;Határidők betartása;Megoldás-orientált szemlélet.
A következő technológiákkal szerzett tapasztalatok: Openshift, Apache Kafka, ELK stack, Jenkins, Weblogic, Zabbix, Grafana;Tapasztalat microservice alkalmazások üzemeltetésében;Villamosenergia-ipari, -piaci ismeretek;Bash, Python tapasztalat;Java fejlesztői kompetenciák;Analitikus gondolkodásmód.
Stabil, kiszámítható munkahely: Határozatlan idejű, teljes munkaidős álláslehetőség egy stabil és kiszámítható helyenRugalmasság: Rugalmasság, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a családodra is.Képzés és fejlődés: Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció: A kimagasló teljesítményt díjjazzuk, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés nálunk.Juttatás és egészség: A kimagasló juttatási rendszerünk 13. havi fizetéssel, cafeteriával, magán-és egészségpénztárral valamint Medicover egészségbiztosítással gondoskodik arról, hogy a kimagasló alapbéren felüli juttatások is vonzóak legyenek.Sport és szabadidő: Ha szeretsz sportolni, a MAVIR Sport Egyesület számos lehetőséget kínál (vitorlázás, sí, fallabda és még sok minden más).
Jelentkezés módja:
Az álláshirdetésre a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva (Tárgy: “IT Alkalmazás üzemeltető”) várjuk jelentkezését.A MAVIR ZRt. Toborzással és kiválasztással kapcsolatos adatkezelési tájékoztatója a MAVIR ZRt. honlapjának karrier aloldalán található
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
24 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
