Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
IT alkalmazás üzemeltető 
Eximbank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Az EXIM egy integrált keretek között működő bank és biztosító, amelynek alapvető célja, hogy a magyar exportőröknek és beszállítóiknak, továbbá az exportra készülőknek hatékony, az ő működésükre specializált finanszírozási és biztosítási konstrukciókat nyújtson. Küldetésünk, hogy a magyar export globális sikerének pénzügyi motorjaként támogassuk a hazai vállalkozásokat és pénzügyi megoldások segítségével egyfajta útlevelet adjunk a vállalkozások sikeréhez. Az EXIM egyike a világ 85 exporthitel-ügynökségének, így tevékenységünk fókusza, hogy elősegítsük a magyar áruk és szolgáltatások külpiacokon történő minél sikeresebb értékesítését, a magyar exportkapacitások bővítését.
EXIM név alatt az állami hátterű Magyar Export-Import Bank Zrt. (Eximbank Zrt.) és a Magyar Exporthitel Biztosító Zrt. (MEHIB Zrt.), azaz két jogi személy együttese értendő.
IT Operáció csapatunkba keresünk új munkatársat határozatlan időtartamra az alábbi munkakörbe:
IT alkalmazás üzemeltető
A munkakört betöltő fő feladatai:
Aktív részvétel a cég alkalmazás-infrastruktúra kiszolgálóinak üzemeltetésében, telepítésében és monitorozásában;Részvétel az üzleti alkalmazások üzemeltetésében, fejlesztésében, integrációjában;Bevezetésre kerülő új informatikai szolgáltatások üzemeltetésének biztosítása;Rendszerparaméterezések elvégzése az üzleti igények alapján;Rendszerdokumentációk készítése, aktualizálása;Alkalmazásokkal kapcsolatos rendszerhibák kivizsgálása és megoldása együttműködve a társterületekkel, szolgáltatókkal, beszállítókkal;Alkalmazásokkal kapcsolatos rendszerhibák kivizsgálása és megoldása;Fejlesztési csomagok teszt és éles környezetben történő telepítése;Incidensek elhárítása
Elvárások:
Szakmai tapasztalat: hasonló munkakörben szerzett min. 3 éves tapasztalat;Adatbázis kezelő (MSSQL, MySQL, Oracle) ismeretek;Operációsrendszer-üzemeltetési tapasztalat vállalati környezetben (Windows, RHEL/SLES);nyelvtudás: Angol nyelv szakmai szintű ismerete;Jó problémamegoldó képesség, kreativitás, nagyfokú precizitás, kezdeményezőképesség, komplex rendszerek átlátása, monotonitástűrés;Dokumentálási készség;Kockázat felismerési képesség, priorizálási képesség
Előnyt jelent
Banki, pénzintézeti tapasztalat, pénzintézeti folyamatok, termékek ismerete;ESB technológiák ismerete (első sorban IBM);Szakirányú mérnöki diploma (főiskola, egyetem);ITIL módszertanok ismerete;Nyelvvizsga;Gyártói vizsgák megléteAdatbázis-adminisztrátori gyakorlat;Szoftverfejlesztői tapasztalat és érdeklődés (korszerű webes technológiák használatával);B kategóriás jogosítvány, vezetési tapasztalat;
Amit kínálunk:
jó hangulatú, szakmailag rátermett, támogató csapat;rugalmas munkavégzés negyedéves munkaidőkeretben;önálló, felelősségteljes munkakör;szakmai fejlődési lehetőség (gyártói vizsgák megszerzésének támogatása)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
A fenti pozíció megpályázásához kérjük, kattints a "Jelentkezem" gombra és töltsd fel magyar nyelvű szakmai önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Export-Import Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1994
1065
Budapest,
Nagymező u. 46-48.
Értékelések a(z) Eximbank Zrt. cégről
3,7
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
