Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő
Bruttó 1,2M Ft havi bér
KDB Bank Európa Zrt.
Budapest, V. kerület
 Elvárt technológiák
C
C++
ORACLE
SQL
LINUX
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,2M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
C
C++
ORACLE
SQL
LINUX
KDB Bank Európa Zrt. munkatársakat keres a következő munkakörbe
SZOFTVERFEJLESZTŐ
Főbb feladatok
A bank központi rendszerének fejlesztése, üzemeltetése az alábbiak szerint:A bank üzleti területeinek igényei alapjánElőforduló hibák javítása érdekébenharmadik fél által szállított rendszerek interfészelésekülső fejlesztőkkel való közreműködés alkalmából közös fejlesztési projektek kapcsán
Szakmai elvárások
C és C++ programozási nyelvek gyakorlati ismereteOracle SQL nyelv gyakorlati ismereteLinux operációs rendszer felhasználói ismerete5 évnél hosszabb fejlesztői / karbantartói gyakorlat
Előnyök
PowerBuilder fejlesztő eszköz ismereteSOA architektúra ismerete
Juttatások
hosszú távú biztonságos és stabil munkahely Budapest 5. kerületében~ 1,200,000 forint- bruttó havi jövedelem10,000 forint- bruttó havi cafeteriarendszeres szakmai tréningeken való részvételi lehetőségmindig pontosan 8 munkaórás munkanapok
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés
Jelentkezését (magyar nyelvű önéletrajzát és motivációs levelét) a „Jelentkezem” gombra kattintva küldheti el nekünk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,2M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KDB Bank Európa Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1989
1054
Budapest,
Bajcsy Zsilinszky út 42-46.
Értékelések a(z) KDB Bank Európa Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
