Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Regionális 
Következő 
Építésvezető
ION Systems Kft.
Országosan bárhonnan pályázható, Országos projekthelyszínek
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
ION Systems Kft.
Az ION Systems Kft. a KÉSZ Csoport tagjaként irányítástechnikai rendszerek és ipari létesítmények villamos tervezésével, kivitelezésével, valamint speciális villamos kivitelezéssel (NAF/KÖF alállomások, naperőművek, robbanásbiztos és tisztatéri technológiák, E-töltők), továbbá közép- és kisfeszültségű villamos karbantartási munkákkal foglalkozik. Új munkatársunkat Építésvezető munkakörben szeretnénk az ION Systems Kft. csapatában üdvözölni.
Építésvezető
Miben számítunk rád
alvállalkozók koordinálásában, kooperációk szervezésébenalvállalkozók műszaki ütemterv betartásának folyamatos ellenőrzésébenalvállalkozói teljesítések kontrolljában és igazolásának előkészítésébenmunkaterület átadásában és biztosításában alvállalkozók felémunkavédelmi előírásoknak megfelelő kivitelezési környezet fenntartásábanpótmunkák szükségességének vizsgálatában, egyeztetve a projektvezetővelmegvalósulási dokumentáció összeállításában
Rád építünk, ha...
minimum 3 év kivitelezői tapasztalattal bírszvillamosipari vagy gépész technikusi végzettséggel rendelkezelProjektszemléletű gondolkodásmód, céltudatosság, kitartás, problémamegoldó képesség jellemezB kategóriás jogosítványod van
Munkádért cserébe
Egy 2000 fős építőipari nagyvállalat stabil tagja lehetsz, nálunk a biztos háttér garantáltVersenyképes juttatási csomagot biztosítunk (cafeteria, céges autó)Igyekszünk kényelmessé tenni a mindennapokat, nyári táborokat szervezünk a KÉSZ-es gyerekeknekGondolunk a kikapcsolódásra is, kényelmes, KÉSZ-es üdülőnkben pihenhetsz, akár Balatonon, akár Horvátországban
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Angol és/vagy német nyelvtudásüzemmérnöki, villamos- vagy gépészmérnöki végzettségFMV jogosultság
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ION Systems Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Épületépítési projekt szervezése
25-50 munkavállaló
2015
1095
Budapest,
Mester utca 87.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
