Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
IT alkalmazásüzemeltető mérnök (Ref: SYS_PF_IT_OP_0323)
Sysdata PSE Kft.
Budapest / Szeged
 Elvárt technológiák
UNIX
DATABASE
SHELL SCRIPTING
ORACLE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
UNIX
DATABASE
SHELL SCRIPTING
ORACLE
A Sysdata PSE Kft. az informatikai piac egyik jelentős és elismert szereplőjeként szoftver- ill. elektronika/hardverfejlesztéssel és ehhez kapcsolódó projektek megvalósításával foglalkozik. Cégünk több mint 20 évnyi, Siemens-leányvállalatként szerzett tapasztalatát innovatív ötletekkel ötvözve, színvonalas termékeket és megoldásokat szállít multinacionális és hazai üzleti partnerei számára.
IT alkalmazásüzemeltető mérnök
(Ref: SYS_PF_IT_OP_0323)
Feladatok:
energia okosmérésre szolgáló világszínvonalú informatikai rendszerek felügyelete, karbantartása, működtetése, konfigurálása,bejövő szolgáltatás kérések, események kezelése és koordináció,hibaanalízis, koordináció a fejlesztői csoportokkal,részvétel folyamatos 24/7 ügyeleti rendszerben,aktív részvétel a tervezési folyamatokban, jobbításokban, kiegészítő alkalmazások fejlesztésében.
Elvárásaink:
szakirányú felsőfokú végzettség,kommunikációképes angol nyelvtudás,ügyfélközpontú szemlélet, nyitottság,csoportmunkára való alkalmasság,jó problémamegoldó képesség,motiváltság új technológiák tanulásához,Unix / Linux adminisztrátori ismeretek,scripting tudás (bash).
Előnyt jelent:
vállalati alkalmazások üzemeltetésében szerzett tapasztalat,alapvető SW fejlesztési ismeretek (pl. Java, Python),adatbázis-kezelő rendszerek (pl. PostgreSQL vagy Oracle) adminisztrációjának alapvető ismerete,IT biztonság alapjainak ismerete,virtualizációs ill. cloud technológiák ismerete (pl. VMWare, AWS).
Ajánlatunk:
stabil vállalati háttér,versenyképes, magas jövedelem,átlag feletti cafeteria keret személyre szabható elemekkel,rugalmas munkarend, otthoni munkavégzés lehetősége,részvétel nemzetközi projektekben,támogató szakmai közösség és vezetők,folyamatos fejlődési és képzési lehetőségek,céges nyelvtanulási lehetőség, akár anyanyelvi tanárokkal,színvonalas munkakörnyezet, könnyű megközelíthetőség. Munkavégzés helye: Budapest vagy Szeged
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés:
 Magyar és idegen nyelvű fényképes önéletrajzát a referenciaszám megjelölésével várjuk a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sysdata PSE Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1993
1143
Budapest,
Gizella út 51-57.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
