Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
Következő 
IT Service Desk (Lv1-Lv2)
LEIER MONOLIT KFT.
Győr
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
MAGYARORSZÁGON
már 35 ÉVE működő,
stabil NEMZETKÖZI HÁTTÉRREL
rendelkező LEIER CÉGCSOPORT
több mint 1000 FŐS csapatába
munkatársat keres az alábbi pozícióba:
IT Service Desk (Lv1-Lv2)
Győri központunkban található IT csapatba keresünk fiatalos munkatársat azonnali belépéssel. Jelentkezz, ha szeretnél megismerkedni egy nemzetközi cég informatikai rendszerével és annak üzemeltetésével. 
Lelkes pályakezdők jelentkezését is várjuk, ha szeretnének tapasztalatot szerezni az informatika területén.
Feladatok:
telefonon, e-mail-en érkező feladatok elvégzése,komplex IT problémák megoldása, adminisztrálása,dokumentációk készítése,problémák jelentése, továbbítása a tapasztaltabb szakemberek feléprojektekben való részvétel
Amit elvárunk:
informatika szakirányú (minimum középfokú) végzettség,német nyelvismeret,Windows és hálózati ismeretek,türelmes, ügyfélorientált személyiség,pontos, precíz munkavégzés,B kategóriás jogosítvány
Előnyt jelent:
hasonló területen szerzett tapasztalat,angol nyelvtudás,Linux ismeretek,jó stressztűrő képesség,utazási hajlandóság
Amit kínálunk:
folyamatos fejlődési lehetőség egy nemzetközi cégnél,versenyképes fizetés,cafeteria juttatásoknyelvtanulási lehetőség (német)fitneszterem-használatingyenes parkolás
Jelentkezés az állásra:
Jelentkezés az állásra a "Jelentkezem" gomb megnyomásával az alábbiak megküldésével.Magyar és német nyelvű fényképes önéletrajzMotivációs levélBruttó bérigény megjelölése
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Leier Monolit Ipari és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Ingatlanügyletek
●
Saját tulajdonú ingatlan adásvétele
100-250 munkavállaló
1992
9024
Győr,
Baross G. út 42.
Értékelések a(z) Leier Monolit Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,7
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
