Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Rendszerüzemeltető szakértő
Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt.
1037 Budapest, Bokor utca 23-25.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
VMWARE
BACKUP
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
VMWARE
BACKUP
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt. Rendszerüzemeltető szakértő pozícióra munkatársat keres.
Napjainkban a digitális technológiai fejlődés a társadalmi-gazdasági világban nagymértékű változásokat eredményez, mely a turizmusra is nagy hatást gyakorol. A Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt. stratégiájának egyik pillére a digitális turizmus, melynek célja a digitális technológiák alkalmazása, valamint a bennük rejlő lehetőségek kiaknázása a turizmus valamennyi aspektusában. Ezen célok eléréséhez az Ügynökség egyre több informatikai- és digitális technológiai fejlesztéseket tervez és valósít meg, amelyekhez IT csapatába az alábbi feltételekkel
Rendszerüzemeltető szakértő
pozícióra munkatársat keres.
Főbb feladatok:
szerverközpont infrastruktúra tervezési- és üzemeltetési feladatainak ellátása az IT-stratégia szerint,új rendszerek bevezetése, koncepciók kialakítása,együttműködés a fejlesztőmérnökökkel, projektvezetőkkel,rendszerdokumentációk frissítése a változáskezelések során,javaslattétel az informatikai rendszer fejlesztésére,informatikai üzemeltető partnerekkel való kapcsolattartás.
Elvárások:
minimum felsőfokú szakirányú végzettség vagy ennek megfelelő szakmai tapasztalat,legalább 5 éves szakmai gyakorlat nagyvállalati rendszerüzemeltetés területén,Windows alapú kiszolgálók üzemeltetési tapasztalat,alapvető hálózati ismeretek,több telephelyes infrastruktúra üzemeltetési tapasztalat - storage, SAN,MS SQL adatbázis üzemeltetési tapasztalat,Exchange 2016/2019 adminisztrátori szintű tudás,Hyper-V és VMware clusteres környezet ismerete,Veeam Backup üzemeltetési tapasztalat,jó kommunikációs és problémamegoldó készség,ügyfélorientált, türelmes hozzáállás,együttműködési készség,önálló munkavégzés,angol nyelvtudás.
Előnyt jelent:
Dell és Lenovo szerver termékismeret,nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat,ITIL ismeret,gyártói minősítések / tanfolyamok.
Amit kínálunk:
Felelőségteljes, önálló munka,teljes munkaidős, határozatlan idejű munkaviszony,versenyképes jövedelem és juttatások,céges telefon és laptop,cafeteria juttatás a szabályzatnak megfelelően. Munkavégzés helye: 1037 Budapest, Bokor utca 23-25.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
