Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
IT Projektmenedzser
Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt.
Budapest, Bokor utca
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Szeretnél egy olyan csapatban dolgozni, ahol folyamatos fejlődési lehetőséget kínálunk az IT területen szerzett tudásod bővítéséhez? Csatlakozz csapatunkba, ahol mi együttesen valljuk, hogy „Azért dolgozunk, hogy megoszthassuk Magyarország iránti szeretetünket." 
A Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt. új munkatársat keres
IT Projektmenedzser
pozíció betöltésére. 
Feladatok:
projektek teljeskörű irányítása, fejlesztési projektek tervezése, ütemtervek, költségvetések és specifikációk elkészítése, a fejlesztési folyamatok és a teljesítések ellenőrzése.a projekt utókövetésefejlesztések tesztelése, visszajelzések küldése a beszállítóknakbeszámolók készítése a vezetőség részéreprojektek adminisztratív támogatásaegyeztetés a társterületekkela felelős személyek tájékoztatása a megvalósítási fázisok állásáról, rendszeres státusz riportokoperatívan a felmerülő problémák kezeléseműszaki és költségtervezésa szervezet informatikai projektjeivel összefüggésben lévő határidők nyomon követése, betartása és betartatásajegyzőkönyvek, prezentációk készítése
Szakmai követelmények:
szakirányú felsőfokú végzettség: informatikai, mérnöki végzettség.3-5 év releváns szakmai tapasztalatalkalmazás és infrastruktúra fejlesztési projektek részletes ismerete
Előnyt jelent:
átfogó IT területen szerzett tapasztalatMűszaki területen szerzett tapasztalatfejlesztési projektekben szerzett tapasztalat
Személyes követelmények:
üzleti célokban és felhasználói élményben való gondolkodásmódmunkavégzés csapatban és önállóanstrukturált, komplex gondolkodás és jó rendszerező készségmagasfokú precizitásproaktív munkavégzésmagas probléma megoldó képességkiváló kommunikációs képességmegbízhatóság, lojalitás
Amit nyújtunk:
versenyképes jövedelem és juttatásokszakmai fejlődésfelelősségteljes, önálló munkacéges telefon, laptop Munkavégzés helye:Budapest, III. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
