Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT Alkalmazásüzemeltető (EMS SCADA)
MAVIR Zrt.
1031 Budapest, Anikó u. 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
A MAVIR MAGYAR VILLAMOSENERGIA-IPARI ÁTVITELI RENDSZERIRÁNYÍTÓ ZRT. Informatikai igazgatóságának dinamizmusát a fiatal, innovatív kollégáink adják. Minden nap azon dolgozunk, hogy tudatos és hatékonyinformatikai megoldásokat találjunk a villamosenergia ellátás biztonságos megvalósítására, valamint a szabályozásiszolgáltatásokkal és kereskedelemmel összefüggő kihívásokra. Komplex, de annál izgalmasabb projektjeinkhez/feladatinkhoz kollégát keresünk csapatunkba, az alábbi feladatokra:
IT Alkalmazásüzemeltető (EMS SCADA)
FELADATOK:
Üzemirányító rendszer karbantartása és modellezése napi szinten;Erőművi szabályozás modellezése;Felhasználók szakértői és IT támogatása;Nemzetközi projektekben való részvétel;Fejlesztési projektek támogatása;Üzemeltetői szintű hibaelhárítás;Rendszerek és adatbázisok funkcionális felügyelete.
ELVÁRÁSOK:
Szakirányú Villamosmérnök vagy Informatikus végzettség;Középszintű aktív angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt;Villamosenergia-hálózat ismeret;Jó kommunikációs, konfliktuskezelő és együttműködő készség, rugalmasság;Önálló, precíz munkavégzés, munka iránti elkötelezettség;Határidők betartása;Megoldás orientált szemlélet;Új technológiák elsajátítása iránti ambíció.
A KIVÁLASZTÁSNÁL ELŐNYT JELENT:
Tapasztalat nagyvállalati rendszerek üzemeltetésében (esetleg fejlesztésében);Villamosenergia-hálózat modellezés;SQL ismeret;ENTSO-E területén alkalmazott piaci IT szabványok ismerete;Scriptek, programok írásában szerzett tapasztalat;SCADA rendszerek üzemeltetése tapasztalat;Hálózatszámítási funkciók üzemeltetésében szerzett tapasztalat;Linux / Unix ismeretek.
AMIT KÍNÁLUNK:
Stabil, kiszámítható munkahely: Határozatlan idejű, teljes munkaidős álláslehetőség egy stabil és kiszámítható helyenRugalmasság: Rugalmasság, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a családodra is.Képzés és fejlődés: Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció: A kimagasló teljesítményt díjjazzuk, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés nálunk.Juttatás és egészség: A kimagasló juttatási rendszerünk 13. havi fizetéssel, cafeteriával, magán-és egészségpénztárral valamint Medicover egészségbiztosítással gondoskodik arról, hogy a kimagasló alapbéren felüli juttatások is vonzóak legyenek.Sport és szabadidő: Ha szeretsz sportolni, a MAVIR Sport Egyesület számos lehetőséget kínál (vitorlázás, sí, fallabda és még sok minden más).
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Budapest III. kerület Anikó u. 4.
Jelentkezés módja
Az álláshirdetésre a lenti "Jelentkezem” gombra kattintva várjuk jelentkezését.A MAVIR ZRt. Toborzással és kiválasztással kapcsolatos adatkezelési tájékoztatója a MAVIR ZRt. honlapjának adatkezelési aloldalán található.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
24 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
