Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Fizikai adatmentő munkatárs
KÜRT Zrt.
1118 Budapest, Rétköz utca 5.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A KÜRT ZRt.
Budapesti csapatunkba
fizikai adatmentő munkatársat
keresünk!
A KÜRT ZRt.1989-ben alakult, a mai napig magyar tulajdonban levő nemzetközi vállalatcsoport, mely piacvezető szerepet tölt be az elveszett adatok helyreállítására szolgáló technológiák, megoldások területén. Budapesti csapatunka keresünk napi 8 órában fizikai adatmentő munkatársat, az alábbi paraméterekkel. 
A fizikai adatmentő főbb feladatai:
sérült vagy meghibásodott adathordozók vizsgálatasérült vagy meghibásodott adathordozók fizikai adatmentéseadathordozók vizsgálata, hibák keresése, majd ezekre a megoldások megtalálásaúj lehetőségek utáni kutakodás
Te vagy a vágyott fizikai adatmentő munkatárunk, ha az alábbi tulajdonságokkal rendelkezel:
Legalább középfokú műszaki (informatikai, villamos vagy gépész) végzettséged van, esetleg adat-visszaállítási tapasztalattal rendelkezelIsmered a mágneses adatrögzítési technológiákatJó kézügyességgel bírszVan türelmed a hosszan tartó, nagy koncentrációt, precizitást igénylő feladatokhozJó problémamegoldó képességgel és analitikus gondolkodással, munkastílussal rendelkezelMagabiztosan alkalmazod az angol vagy német szakmai nyelvtudásodatNyitott vagy a folyamatos tanulásra, önképzésreMotivál a csapatban való munka
Előnyöd van a többi jelölttel szemben, ha az alábbi tapasztalatokkal is rendelkezel:
Tisztatérrel kapcsolatos alapvető ismereteid vannakEsetleg jártas vagy a tisztatéri munkábanNetán ismersz különböző file rendszereketOtthon vagy az adattárolási szabványok, file rendszerek alkalmazásában
Az új munkatársakat az alábbi körülmények közé várjuk:
Valóban családias, modern irodai környezet, kiváló munkakörülmények, hatalmas teraszVidám közösségi élmények, rendszeres csapatépítők, gyümölcsnapokTeljes munkaidős, jelenléti foglalkoztatás alkalmazotti munkakörbenSzemélyre szabott Teljesítmény Értékelő RendszerEgyéni és vállalati eredményektől függő ösztönzők
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja
Jelentkezésedet várjuk önéletrajz, motivációs levél társaságában, bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KÜRT Információbiztonsági és Adatmentő "zártkörű" Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
50-100 munkavállaló
1998
1118
Budapest,
Rétköz utca 5.
Értékelések a(z) KÜRT Zrt. cégről
3,7
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
4,2
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
80%
Ajánlaná ismerőseinek 
Családbarát hely 
Összetartó csapat 
Rugalmas 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
