Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
SCRUM PADAWAN
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Agilis
Agile
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Agilis
Agile
Raiffeisen Bank Zrt.
Mielőtt azt gondolnád, hogy a Rafi egy unalmas, szürke nagyvállalat, hadd győzzünk meg ennek éppen az ellenkezőjéről!
SCRUM PADAWAN
MI LESZ A FELADATOD?
Valaha rég, egy messzi, messzi bankban...…három évvel ezelőtt elindult egy felettébb izgalmas átalakulás, ami egy új dimenzióba helyezi a bank jövőjét. Természetesen ez nem más, mint az #agilis transzformáció. E mentén egy erős szakmai közösséget építünk, ahol soka látott, tapasztalt Scrum Masterek uralják az agilis erőket. Ezek a Mesterek napi kalandjaik során temérdek izgalmas kihívásnak néznek elébe, ahol a sötét anti-agilis erőkkel küzdenek meg. Ezen kalandokban az agilis Scrum Padawanok segítik erőfeszítéseiket - miközben eszméletlen sebességgel tanulnak Mestereiktől, hogy egy napon talán belőlük is Scrum Master válhasson. Természetesen csak akkor, ha a Mesterek is úgy látják, hogy felkészültek a nagyobb kalandokra...Ha elég midikloriánt érzel magadban, akkor itt a helyed köztünk! Csak a legjobbak kerülhetnek be a programba."Valójában Te ezeket a droidokat keresed..." ;)Jelentkezz most!#agile #Scrum #padawan #transformation #revolution #Scrum Master
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül  változatos Cafeteria elemek(Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz)Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
gyorsan tanulsz és sokféle terület érdekel,problémamegoldásban profi vagy,jól kommunikálsz és könnyen teremtesz kapcsolatokat,nyitott vagy a visszajelzésre, szívesen fejlődsz,IT és/vagy közgazdaságtani tanulmányaidat folytatod,legalább középfokon beszélsz angolul.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
