Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
SENIOR RENDSZERSZERVEZŐ (BANKKÁRTYÁS RENDSZEREK)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
SENIOR RENDSZERSZERVEZŐ (BANKKÁRTYÁS RENDSZEREK)
MI LESZ A FELADATOD?
Bankunk senior rendszerszervező pozícióba agilis, lendületes, átfogó rendszerszervezői tapasztalatokkal rendelkező szakértőt keres a bankkártya rendszereket támogató IT rendszerek fejlesztési csapatába.Ideális jelölt vagy, ha Te is úgy gondolod, hogy a bankkártyás világ még mindig sok újdonságot tartalmaz és szeretnél részese lenni egy pörgős szakértői csapatnak, ahol sokat tanulhatsz. A felelősségi körünkbe tartozó rendszerek sokféle bankkártyás üzleti folyamatot szolgálnak ki és a bank összes szegmensével kapcsolatban kerülsz.A feladatok során üzleti területek képviselőivel, architektekkel és üzemeltetési területtel együttműködve kell elérned, hogy a rendszerfejlesztések megfelelő időben és megfelelő minőségben készüljenek el. A feladatvégzés során elsődleges a jó csapatmunka, a fejlesztési folyamat több szereplőjével kell szorosan együttműködni a siker érdekében.A szervezői munka során feladatod lesz a társterületek támogatása az üzleti igények kialakításában, a rendszert érintő követelmények azonosítása és azok dokumentálása. Több rendszert érintő változás esetén a rendszerek érintettségének felismerése és az összefüggések kezelése. A megvalósításért felelős csapat tagjaként feladatod lesz a funkcionális és integrációs tesztelés, az elkészült megoldás tesztelésének megtervezése és a felhasználói tesztek támogatása, melyhez szoros együttműködést kell kialakítani a tesztmenedzserrel. Feladataid közé tartozik az érintett komponensek release-be sorolása és menedzsmentje, valamint az üzembe helyezés tervezése és felügyelete. A fejlesztési folyamat egésze alatt biztos fejlesztői háttérre számíthatsz, melyet több fejlesztői csapat biztosít számunkra. A velük való hatékony együttműködés a kulcsa a megfelelő megoldások kialakításának.A fejlesztéseken túl feladatod lesz a csapatunkhoz tartozó rendszerek szakértői támogatása.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
több éves bankkártyás területen szerzett rendszerszervezői tapasztalatod vanszakirányú felsőfokú végzettséggel rendelkezelrugalmas és nyitott gondolkodású vagy, tudsz egy csapat részeként dolgoznianalitikus és problémamegoldó gondolkodásmóddal rendelkezelszóban és írásban is szívesen kommunikálsz angol nyelven
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
