Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Php fejlesztő
NETKORZO ONLINE Kft.
Otthonról végezhető
 Elvárt technológiák
PHP
MYSQL
HTML
CSS
JAVASCRIPT
 Módszertanok és szoftverek
Objektum orientált programozás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
PHP
MYSQL
HTML
CSS
JAVASCRIPT
 Módszertanok és szoftverek
Objektum orientált programozás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
NETKORZO ONLINE Kft.
Munkatársat keresünk
Php fejlesztő
pozícióba.
Web alapú rendszereket és mobil alkalmazásokat tervezünk és fejlesztünk ügyfeleink egyedi igényei alapján több mint 15 éve. Munkáink között szerepelnek tartalomkezelő rendszerek, webshopok, chatbotok, professzionális ügyviteli szoftverek, országos intézményeket és multinacionális vállalatokat kiszolgáló intranetes rendszerek.Hosszú távú célkitűzésünk, hogy egyedi igényeket figyelembe véve segítsük megbízóink versenyképesebb működését. Ennek a stratégiának az alapját a kollégáink jelentik, akik számára fontos értékkel bír a magas szakmai színvonal, nem ragadnak le a felületes megoldásoknál és képesek az ügyfeleink fejével is gondolkodni. Büszkék vagyunk arra, hogy üzleti téren a stabil alapokat megszereztük, a cégkultúrát tekintve pedig a kezdetektől megtartottuk a családias és emberbarát hozzáállást. Értékeink erősítik célunkat, jövőképünket, ami az NKO hosszú távú továbbfejlődése. Ha szeretnél ennek a stratégiának a része lenni, jelentkezz hozzánk! 
Főbb feladatok, munkák:
Részt veszel új és meglevő webes alkalmazások, API-k, valamint multiplatformos mobil alkalmazások fejlesztésében.Bekapcsolódhatsz React alapú frontend fejlesztésbe is.
Az álláshoz tartozó elvárások:
1-2 év PHP programozási gyakorlatalapvető adatbázis ismeretek (MySQL)valamely PHP keretrendszer ismerete (Yii, Symfony, Laravel,...)HTML, CSS, JavaScript ismeretobjektum orientált programozási ismeretjó problémamegoldó készségtanulási kedv és nyitottság új ismeretek elsajátítására
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
folyamatban lévő vagy befejezett programozói tanulmányokalapfokú Linux ismeretvalamelyik frontend keretrendszer ismerete (React, Vue, stb.)
Amit kínálunk:
versenyképes fizetést, bónusztcsaládias, baráti légkört, tapasztalt szakmai közösséget, akik megbíznak egymásban és segítik egymás munkájáthome office és rugalmas munkavégzési lehetőségeketváltozatos projekteket és technológiákatfejlődést és tanulástsaját ötletek megvalósításáthatározatlan idejű, teljes munkaidős állásMunkavégzés helye: 13. kerület, M3 metrótól gyalog pár percre és távmunka
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Ha szeretnél velünk dolgozni, kérjük, küldd el önéletrajzodat fizetési igény megjelölésével a Jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
