Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Intermediate Java fejlesztő (Ref: SYS_PF_IJDE_0323)
Sysdata PSE Kft.
Budapest / Szeged
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
A Sysdata PSE Kft. az informatikai piac egyik jelentős és elismert szereplőjeként szoftver- ill. elektronika/hardverfejlesztéssel és ehhez kapcsolódó projektek megvalósításával foglalkozik. Cégünk több mint 20 évnyi, Siemens-leányvállalatként szerzett tapasztalatát innovatív ötletekkel ötvözve, színvonalas termékeket és megoldásokat szállít multinacionális és hazai üzleti partnerei számára.
Intermediate Java fejlesztő
(Ref: SYS_PF_IJDE_0323)
Feladatok:
részvétel a vállalat Java technológiákon alapuló SW alkalmazásfejlesztési projektjeiben, energetikai okosmérés ill. vállalati alkalmazások területen,SW követelmények analízise, SW tervezés, SW architektúra tervezés támogatása,SW implementáció, dokumentáció, integráció, tesztelés.
Elvárásaink:
Java nyelv alapos ismerete,legalább 2 év Java fejlesztői tapasztalat,kommunikációképes angol nyelvtudás,objektum-orientált analízis, tervezés és fejlesztés alapos ismerete,felelősségteljes munkavégzés,jó kommunikációs készség.
Előnyt jelent:
Spring Framework ismerete,REST webservice fejlesztői tapasztalat,tapasztalat alkalmazásszerverekkel,JDBC, SQL, JPA vagy Hibernate ismerete,Docker ismereteAtlassian eszközök (elsősorban Jira és Confluence) ismerete,agilis módszertan (pl. SCRUM).
Ajánlatunk:
stabil vállalati háttér,versenyképes, magas jövedelem,átlag feletti cafeteria keret személyre szabható elemekkel,rugalmas munkarend, otthoni munkavégzés lehetősége,részvétel nemzetközi projektekben,támogató szakmai közösség és vezetők,folyamatos fejlődési és képzési lehetőségek,céges nyelvtanulási lehetőség, akár anyanyelvi tanárokkal,színvonalas munkakörnyezet, könnyű megközelíthetőség. Munkavégzés helye: Budapest vagy Szeged
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés:
Magyar és idegen nyelvű fényképes önéletrajzát a referenciaszám megjelölésével várjuk a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sysdata PSE Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1993
1143
Budapest,
Gizella út 51-57.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
