Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Baranya megye
Pécs
Következő 
Fejlesztő/üzemeltető (Devops) (heti 40 óra) (Pécs)
Regio Kft.
7621 Pécs, Rákóczi út 66.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
A REGIO Játékkereskedelmi Kft. az ország legismertebb, és az egyik legdinamikusabban fejlődő üzlethálózata, ahol 42 játékáruházban közel 500 munkatárs segíti a Vásárlókat. Több, mint 30 éves múltunkkal gyermekek millióinak tettük boldogabbá mindennapjait.
Üzlethálózatunk, valamint irodai területünk támogatására magunk fejlesztettük a vállaltirányítási rendszerünket, mely a folyamatainkhoz illeszkedik, valamint a saját és a vevőink által támasztott igényeket is kiszolgálja.
Csatlakozz a REGIO JÁTÉK pécsi csapatához:
Fejlesztő/üzemeltető (DEVOPS)
munkakörbe
Te vagy a mi emberünk:
Ha egy kereskedelemmel foglalkozó vállalat kisebb IT csapatában éreznéd jól magadSzívesen veszel részt új fejlesztésekbenÖrömmel bővíted a cégünknél már működő, saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszerünket és szívesen foglalkozol új moduljainak fejlesztésével és bevezetésévelA kiadott feladatokat önállóan, precízen, határidőre elvégzedAnalitikus gondolkodásmódod, felhasználó orientált szemléleted van
Amit kínálunk
Gyakorlatot és sikerélményt hosszú távú feladatokbanKihívásokkal teli, felelősségteljes munkátTámogató, barátságos cégkultúrában, jó hangulatú csapatotA munka és magánélet egyensúlyának megtartásátPiacképes bérezést
Elvárások:
Microsoft fejlesztői technológiák ismerete és alkalmazása (.NET, C#)Microsoft Visual Studio ismeretSQL nyelv ismerete, adatmodellezés képességeJó problémamegoldó képességIT szakmai angol
Előny:
Mobil applikáció fejlesztői gyakorlatHaladó scriptelési ismeretÜzemeltetési tapasztalatDelphi ismeret
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
REGIO Játékkereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Egyéb háztartási cikk nagykereskedelme m.n.s.
500-1000 munkavállaló
1990
1119
Budapest,
Nándorfejérvári u. 23-25.
Értékelések a(z) REGIO Kft cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
