Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
Beszerző
Trenkwalder Kft.
Kecskemét
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Trenkwalder Kft.
Kecskeméti, multinacionális partnerünk megbízásából keresünk munkatársat, Beszerző pozícióba.
Beszerző
Főbb feladatok, munkák:
Beszállítókkal történő egyeztetés,Ártárgyalások lebonyolítása, költségcsökkentő projektekben való részvétel,Beszállítói szerződések véleményezése,Beszerzési folyamatok fejlesztése, továbbá a fejlesztendő területekre vonatkozó javaslat tétel,Stratégiai döntéshozatal támogatása,Az osztály működéséhez kapcsolódó kimutatások, riportok elkészítése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettség,Tárgyalóképes angol nyelvtudás,Termelő cégnél, beszerzésben szerzett legalább 2-3 éves releváns tapasztalat.
Amit kínálunk:
Izgalmas, változatos feladatok,Támogató közeg,Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség,Versenyképes bérezés és juttatási csomag.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Trenkwalder Recruitment Korlátolt Felelősségű Társaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
100-250 munkavállaló
2018
1139
Budapest,
Váci út 99-105. Balance Building. ép. fszt. és 1
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
