Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Linux rendszergazda
Bruttó 800e Ft havi bér
Nyelvtudományi Kutatóközpont
1068 Budapest
 Elvárt technológiák
KVM/PROXMOX
TCP/IP
PYTHON
BASH
Biztosított eszközök
Laptop
Linux
Desktop PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
800e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
KVM/PROXMOX
TCP/IP
PYTHON
BASH
Biztosított eszközök
Laptop
Linux
Desktop PC
Nyelvtudományi Kutatóközpont
Munkatársat keresünk
Linux rendszergazda
pozícióba.
A Nyelvtudományi Kutatóközpont alapfeladata a nyelvészet területén tudományos kutatásokat végezni. A Kutatóközpont mindemellett a felsőoktatásban is részt vesz.
Főbb feladatok, munkák:
- Linux (többnyire Ubuntu) alapú szerverek üzemeltetése- Web, levelező- és alkalmazás szerverek üzemeltetése- Rendszerek dokumentálása- Hibakeresés és hibaelhárítás 
Az álláshoz tartozó elvárások:
- Szakirányú végzettség és/vagy hasonló munkakörben szerzett két éves tapasztalat- KVM/Proxmox virtualizációs technológia ismerete- Docker alapú konténerizációs technológia ismerete- TCP/IP hálózati alapismeretek- Zabbix alkalmazás- és rendszermonitorozásban szerzett tapasztalat- Szkript nyelvek valamelyikének ismerete (Bash, Python)- proaktív hozzáállással, magas színvonalon dolgozol- munkád precíz és pontos- nyitott vagy új dolgok tanulására
Amit kínálunk:
Nálunk egy olyan innovatív kutatóhely tevékenységet támogathatod, amely mesterséges Intelligencia kutatással is foglalkozik. Informatikai csapatunkba Linux rendszergazdát keresünk, aki támogatja munkatársaink által használt szolgáltatások rendelkezésre állását.- Hosszútávú munkalehetőség egy stabil, állami kutatóintézetben- Munkavégzés munkanapokon, normál munkaidőben, heti 40 órában- Folyamatos szakmai fejlődés- Barátságos, támogató háttér- Kollégáink segítik a betanulásod és a fejlődésed- Heti 2 nap homeoffice- Munkádhoz megfelelő eszközöket biztosítunk
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Fenyképes önéletrajzát küldje el nekünk a bérigény megjelölésével legkésőbb 2023. március 30-ig.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
800e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nyelvtudományi Kutatóközpont
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Társadalomtudományi, humán kutatás, fejlesztés
100-250 munkavállaló
1983
1068
Budapest,
Benczúr utca 33.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
