Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai belső ellenőr
Bónusz
OTP Faktoring ZRt.
Budapest, VI. kerület
 Elvárt technológiák
ORACLE
LINUX
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
napi 4 óra
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ORACLE
LINUX
Az OTP Faktoring Zrt., mint az OTP Bankcsoport 3. legnagyobb leányvállalata
 új munkatársat keres részmunkaidős foglalkoztatás keretében (4 óra / nap) az alábbi pozícióba:
Informatikai belső ellenőr
Feladatok:
részvétel kockázatelemzéssel alátámasztott éves belső ellenőrzési terv összeállításábanaz OTP Faktoring-csoport belföldi tagjai vonatkozásában informatikai vizsgálatok lefolytatásajelentés készítése az összegyűjtött információk elemzése és értékelése alapjánmegállapítások összefoglalása, javaslattétel a feltárt hibák kijavítására, a hiányosságok megszüntetésére valamint részvétel a jelentés egyeztetésében, lezárásábanjavaslatok realizálásának nyomon követéseközreműködés a belső ellenőri munkához kapcsolódó beszámolók elkészítésében
Elvárások:
felsőfokú informatikai végzettségbanki környezetben szerzett tapasztalat (pl. Oracle, MSQL, Linux adatbázisok ismerete)jó kommunikációs és konfliktuskezelési képességjó elemzési és információszintetizálási képesség
Előnyök:
CISA végzettségbelső ellenőri területen szerzett tapasztalatinformatikai területen szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye:
Budapest, VI. Mozsár u.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezés módja:
Amennyiben a fenti álláslehetőség felkeltette érdeklődését, kérjük a pozíció megnevezésével valamint a fizetési igényének megjelölésével küldje el motivációs levelét, szakmai önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
napi 4 óra
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Faktoring Követeléskezelő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
M.n.s. egyéb pénzügyi közvetítés
250-500 munkavállaló
1998
1066
Budapest,
Mozsár utca 8.
Értékelések a(z) OTP Faktoring Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,9
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
