Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
IT Service & Support munkatárs
LIDL Magyarország Bt.
1037 Budapest, Rádl árok 6.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
IT Service & Support munkatárs
Értékünk a kollégánk!
A Lidl stabil munkahely és Európa egyik legsikeresebb multinacionális vállalata. A Lidl Magyarország több, mint 18 éve van jelen és az FMCG kiskereskedelmi láncok között piacvezető hazánkban. A vonzó munkahelyi feltételek és a tisztességes bánásmód jelentik sikerünk alapjait, melynek keretében 2023-ban további 4,4 milliárd forintot fordítunk bértömegnövekedésre.
A Te jövőd. A mi jövőnk.
Feladataid
üzleteink, központi irodaházunk és raktáraink első- és másodszintű IT támogatásatelefonon és ticketing rendszeren keresztül beérkező informatikaihibák és kérések priorizálása és feldolgozásaIT eszközök előkészítése, kihelyezése és nyilvántartásaszoftver és hardver problémák kezeléseszükség esetén feladatok továbbítása a következő támogatási szintreszervizpartnerekkel való kapcsolattartásprojektekben való részvétel
Profilod
legalább középfokú végzettség (felsőfokú IT végzettség előnyt jelent)minimum 1 év IT területen szerzett tapasztalatáltalános IT ismeretek (hardverek, hálózatok, Windows operációs rendszerek, mobil eszközök üzemeltetése)középfokú angol vagy német nyelvismeretjó problémamegoldó és kommunikációs készségügyfélorientált beállítottságönálló, precíz és proaktív munkavégzés
Amit kínálunk
Lidl kártya, mely a Lidl üzleteiben levásárolhatónagy értékű egészségprogramplusz 1 nap szabadság szűrővizsgálatokon való részvétel céljábóla munkavégzéshez modern, kiváló minőségű IT eszközöket biztosítunkhome office lehetőség (hibrid munkavégzés)a kormányrendelet előírása esetén közösségi közlekedéssel való munkába járás költségének 86%-a helyett 100% térítése, autóval történő munkába járási költségtérítés a kötelező 9 Ft/km helyett 40 Ft/kmstabil munkahely Európa egyik legsikeresebb – és Magyarországon az FMCG kiskereskedelmi láncok között piacvezető – multinacionális vállalatánálvállalaton belüli fejlődési, továbblépési lehetőségkihívásokban gazdag, változatos munkakörszemélyre szabott betanulási programszakmai és soft skill képzésekcsapatépítő programok
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lidl Magyarország Kereskedelmi Betéti Társaság
Kereskedelem
●
Élelmiszer jellegű bolti vegyes kiskereskedelem
1000+ munkavállaló
2003
1037
Budapest,
Rádl árok 6.
Értékelések a(z) Lidl Magyarország Bt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,1
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
