Belépésálláskeresőknek
Gyártás, Termelés
Termékfejlesztés, tervezés
Veszprém megye
Veszprém
Következő 
FUNCTION DEVELOPMENT ENGINEER (101-10-42846/PR)
Grafton Recruitment
Veszprém
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Grafton Recruitment
FUNCTION DEVELOPMENT ENGINEER (101-10-42846/PR)
Feladatok:
Nagy múltú autóipari partnerünk megbízásából keresem legújabb kollégájukat FUNCTION DEVELOPMENT ENGINEER pozícióba. Most egy újonnan induló fejlesztő csapathoz csatlakozhatsz, ahol előszeretettel fogadják ötleteidet is.Feladataid közé tartoznának:-A szoftver fejlesztést követően hozzád kerül a termék, melyen további működési és funkcionális teszteket kell majd lefuttatnod-Előny, ha ismerős a C nyelv, de programoznod nem kell majd, viszont a szoftver fejlesztéstől így fogod kapni a teszteket -Járműintegrációs tesztek végrehajtása, kiértékelése, dokumentáció-ABS és motortesztek végzése, lefuttatása-Kibocsátási tevékenységek végrehajtása
Elvárások:
Jó eséllyel pályázol, ha:-Felsőfokú műszaki/mérnöki végzettséggel rendelkezel-Jól beszél angolul, ugyanis egy nemzetközi csapat dolgoznál majd-Szereztél már tapasztalatot hasonló területen-Jogosítvánnyal rendelkezel
Amit a megbízónk kínál:
Amit a munkádért cserébe várhatsz:-Cafetéria -Bejárásodat támogatják, ezen kívül éves bónuszban is részesülhetsz.-Medicover tagság-Rugalmas munkaidő és home office lehetőség-Kiemelkedően fontos nemzetközi csapat tagja lehetsz-Évi több alkalommal vehetsz részt külföldi utazásokon
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Termékfejlesztés, tervezés
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
