Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Következő 
Tesztmérnök (101-10-42844/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Grafton Recruitment
Tesztmérnök (101-10-42844/PR)
Feladatok:
Az egyik budapesti multinacionális gyártó partnerünkhöz keresünk Senior és Junior Tesztmérnök kollégákat több területre is.Ha rendelkezel villamosmérnök végzettséggel és nem okoz problémát C nyelven programozni, akkor várjuk jelentkezésed !Milyen feladatok várnak rád ?:-	Tesztberendezések kezelése és a gyártás során elkészült részegységek tesztelése;-	Selejtek vizsgálata és hibafeltárás;-	Mérőberendezések használata és mérési folyamatok fejlesztése;-	Szükséges dokumentációk és elemzések elkészítése.
Elvárások:
Téged keresünk, ha:-	Rendelkezel befejezett, vagy utolsó félévben lévő villamosmérnök tanulmányokkal;-	Erős elektronikai ismereteid vannak és a kapcsolási rajzok sem fognak ki rajtad.-	Szereztél már tapasztalatot C programozási nyelvben;-	Nem okoz problémát az angol nyelv használata.
Amit a megbízónk kínál:
Amit partnerünk ajánl:-	Alapbéren felüli cafetéria és bónusz rendszer;-	Magán egészségügyi támogatás;-	Fejlődési és előrelépési lehetőség;-	Ipar 4.0-ás környezet támogató csapattal.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Speciális mérnöki területek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
