Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Következő 
IT fejlesztési menedzser
Pro-M Professzionális Mobilrádió Zrt.
Budapest X. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A munkánkkal a civil életben közvetlenül nem találkozhatsz. Hogy mégis honnan ismerhetsz minket? Vészhelyzetben a mentős, rendőr, tűzoltó, katasztrófavédelmi szakembereknek szükségük van egy nagy megbízhatóságú, magas rendelkezésre állású mobilkommunikációs rendszerre, mely extrém körülmények között is megbízhatóan működik.
A mi küldetésünk, hogy ezt biztosítsuk a számukra. Így őrködünk mindannyiunk biztonsága felett.
Várunk téged is a kormányzati célú mobilkommunikáció szakértői közé
IT fejlesztési menedzser
munkakörbe.
MIT TEHETSZ TE HOZZÁ A SIKEREINKHEZ?
Részvétel a Pro-M Zrt. informatikai rendszerfejlesztéseiben és egyéb értéknövelt szolgáltatások kialakításában.A felhasználói igények alapján további szolgáltatási lehetőségek felmérése, a szükséges fejlesztések megvalósítása, összhangban a szolgáltató műszaki adottságaival, lehetőségeivel.A vállalati ügyfelekkel való eseti kapcsolattartás, és az ügyféligények műszaki jellegű felmérése.A piacon fellelhető fejlesztési és üzemeltetési technológiák és eszközök vizsgálata, minősítése és kiválasztása.Fejlesztési és üzemeltetés támogató projektekben részvétel, a projekt műszaki követelményeinek megfogalmazása, kapcsolattartás az esetleges külső partnerekkel, felhasználókkal, az új műszaki megoldások bevezetésének támogatása.
MI TESZ KÜLÖNLEGESSÉ TÉGED A SZÁMUNKRA?
legalább középfokú műszaki (informatikai, távközlési) végzettséggel rendelkezelgyakorlatot szereztél digitális mobilhírközlési, vagy IT rendszerek akár hálózati- akár szerverinfrastruktúra fejlesztését célzó projektben fejlesztőként és/vagy projektmenedzserkéntangol középszintű, írásban és szóban is kommunikációképes nyelvtudásod vanszívesen foglalkozol magad is a hardver és szoftver eszközökkel, azok üzembe helyezésével, telepítésével, konfigurálásávaljó kommunikációs, kapcsolatteremtő és problémamegoldó készséggel rendelkezel.
MI JELENT ELŐNYT SZÁMODRA?
releváns felsőfokú végzettségha tapasztalattal rendelkezel a modern alkalmazásfejlesztési módszertanokbanfolyamatorientált, koncepcionális, rendszerszintű gondolkodásproaktív, önálló munkavégzési képesség.
MIT NYÚJTUNK MINDEZEKÉRT?
tagja lehetsz egy értékteremtő munkát végző szakmai közösségnekegy állami tulajdonú cég stabilitását kapod a versenypiacon megszokott szervezeti kultúrával ötvözveegyedülálló ligetes- parkos munkakörnyezetben dolgozhatsz Budapest X. kerületébenbéren felüli juttatásokkal is tervezhetsz
ALKALMAZÁS FELTÉTELE:
belépés után nemzetbiztonsági átvilágítás szükséges.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pro-M Professzionális Mobilrádió Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
100-250 munkavállaló
2005
1107
Budapest,
Száva utca 3.
Értékelések a(z) Pro-M Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
