Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Baranya megye
Pécs
Következő 
Fejlesztő/üzemeltető (DEVOPS) (heti 20 óra) (Pécs)
Regio Kft.
7621 Pécs, Rákóczi út 66.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Megváltozott munkaképességű, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Regio Kft.
A REGIO Játékkereskedelmi Kft. az ország legismertebb, és az egyik legdinamikusabban fejlődő üzlethálózata, ahol 42 játékáruházban közel 500 munkatárs segíti a Vásárlókat. Több, mint 30 éves múltunkkal gyermekek millióinak tettük boldogabbá mindennapjait.
A megváltozott munkaképességű munkavállalók foglalkoztatásával elsődleges célunk olyan befogadó munkahellyé válni, amellyel a világot gazdagabbá tehetjük. Hiszünk abban, hogy a sokszínűség és összetettség kulcs egy felelősségteljes kultúra kialakításához.
Várunk hozzánk Fejlesztő/üzemeltető (DEVOPS) munkakörbe, ha neked is fontos, hogy a gyerekek számára minél több örömet szerezzünk játékainkkal!
Üzlethálózatunk, valamint irodai területünk támogatására magunk fejlesztettük a vállaltirányítási rendszerünket, mely a folyamatainkhoz illeszkedik, valamint a saját és a vevőink által támasztott igényeket is kiszolgálja.
Csatlakozz a REGIO JÁTÉK pécsi csapatához:
Fejlesztő/üzemeltető (DEVOPS) Megváltozott munkaképességű
 munkakörbe!
Te vagy a mi emberünk:
Ha egy kereskedelemmel foglalkozó vállalat kisebb IT csapatában éreznéd jól magadSzívesen veszel részt új fejlesztésekbenÖrömmel bővíted a cégünknél már működő, saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszerünket és szívesen foglalkozol új moduljainak fejlesztésével és bevezetésévelA kiadott feladatokat önállóan, precízen, határidőre elvégzedAnalitikus gondolkodásmódod, felhasználó orientált szemléleted van
Amit kínálunk:
Gyakorlatot és sikerélményt hosszú távú feladatokbanKihívásokkal teli, felelősségteljes munkátTámogató, barátságos cégkultúrában, jó hangulatú csapatotA munka és magánélet egyensúlyának megtartásátPiacképes bérezést
Elvárások:
Microsoft fejlesztői technológiák ismerete és alkalmazása (.NET, C#)Microsoft Visual Studio ismeretSQL nyelv ismerete, adatmodellezés képességeJó problémamegoldó képességIT szakmai angolÉrvényes rehabilitációs szakvélemény
Előny:
Mobil applikáció fejlesztői gyakorlatHaladó scriptelési ismeretÜzemeltetési tapasztalatDelphi ismeret
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Megváltozott munkaképességű, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
REGIO Játékkereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Egyéb háztartási cikk nagykereskedelme m.n.s.
500-1000 munkavállaló
1990
1119
Budapest,
Nándorfejérvári u. 23-25.
Értékelések a(z) REGIO Kft cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
