Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Szakmai asszisztens
Veszprém megye
Veszprém
Következő 
Műszaki asszisztens
MACROTEL Kft.
Veszprém 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Műszaki asszisztenst
keresünk
Informatikai hálózatépítési projekt menedzser mellé.
Főbb feladatok, munkák:
Hálózatépítési projekt menedzserünk mellé keressük azt a műszaki asszisztenst, akilépésről lépésre, részfeladatokkal kezdve át tudja venni az ajánlatkészítési feladatokat a hálózatépítési és informatikai fejlesztési projektjeinknél,szívesen kezdi részfeladatokkal, hogy közben alaposan megtanulhassa a szakmátdoppingolja, ha egy excelben 2-300 sornyi tételből áll össze egy ajánlatnem riad meg attól, ha át kell látnia egy teljes hálózati-informatikai fejlesztés folyamatát, anyag és eszköz igényét. Célunk, hogy elérd nálunk Te is azt a szintet, amikor már a legjobb ajánlat összeállításához kézben és észben tartasz mindent. Egyszercsak képes leszel önállóan megtervezni egy combos projektet is. Tisztázod, kinek mi kell, mennyiből, hogyan és mikorra – a hálózatosnak, az informatikusnak, hogy az ügyfélnek a végeredmény a leg-leg-megoldás legyen és közben képviseled cégünk érdekeit is.Ezzel a tudással feketeöves, precíz és gyors ajánlat készítő leszel.Élen járunk abban, hogy modern, optimális rendszereket tervezzünk és szállítsunk az ügyfeleinknek – ehhez keressük legújabb kollégánkat!
Az álláshoz tartozó elvárások:
Mire van ehhez szükséged kezdésnek?műszaki véna: talán elcsépelt, de fontos alap készség, hogy érdekeljen ez a területrendszer szintű gondolkodásmód – át kell tudnod látni összetett folyamatokat isprecizitás, hogy minden részletre gondolj tervezés közbengyors döntéshozatali képesség – sok jó megoldás lehet egy projektben, megtanítjuk mi alapján kell döntened, de aztán a döntéseket – a tudás birtokában – már neked kell meghoznodminőségtudatosan vagy gyakorlatias – élvezed a részletgazdag feladatokat, de nem veszel el bennük, mert tudod, hogy mikor érted el a hatékonyság optimális szintjét.bírnod kell, hogy a munkaköröd egyre nagyobb felelősséggel jár. Figyelünk rá, hogy a tudásoddal együtt nőjön a felelősségvállalási szinted islazaság. Komoly döntéseket hozunk nap, mint nap. Komoly projekteket viszünk, komoly ügyfeleknek, de közben nem feledkezünk meg arról, hogy igazán jó kollégákkal vagyunk körbe véve és jól esik összenézni, nevetni, vagy csak meginni egy kávét, felfrissülni, mielőtt visszaülünk a komoly munkánkhoz.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
előny, ha dolgoztál már informatikai hálózatépítésben vagy az informatika területén, itt most kamatoztathatod az elméleti tudásodat, mert bütykölnöd nem kell majd semmitde nem zárjuk ki a pályakezdőket sem. Pályakezdőként olyan tanulási vágyat kell látnunk benned, ami miatt simán kimész néha terepre, hogy átlásd, hogyan működnek a valóságban az íróasztal mögül megtervezett dolgok, ami motivál arra, hogy autodidakta módon is fejleszd magad ezen a területen
Amit kínálunk:
Az it. hu informatikát fejleszt és üzemeltet több, mint 150 cégnél Veszprémben és környékén. Évente 400 kereskedelmi projekt fut át a kezeink között. Mi vagyunk, akik cégre szabják és rendszerszinten összehangolják az informatika összes komponensét. Minden projektfázisban külön üzletág biztosítja szolgáltatásaink professzionalitását.40 fős cégként igyekszünk minden előremutató dolgot átvenni a nagyoktól a szervezettség, a hatékony működés érdekében és ezzel együtt megőrizni a közvetlen, egymást támogató közeget, hogy amikor elmegyünk egymás mellett a folyosón, név szerint ismerjük egymást és bármikor fordulhassunk, bármelyik kollégánkhoz szakmai (vagy emberi) támogatásért.A kemény mag eljár sörözni is :)Szakmai támogatásban számíthatszvérprofi informatikai hálózat tervező kollégánkrakereskedelmi képviselőinkreIT-s csapatra egyarántés persze a főnöködre, Tibire is.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Szakmai asszisztens
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MACROTEL Telefontechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
25-50 munkavállaló
2002
8200
Veszprém,
Gerenda utca 4-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
