Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatbázis kezelő gyakornok (diákmunka)
Bruttó 1 800 Ft/óra bér
UNI Smart Iskolaszövetkezet
1146 Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Excel.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Excel.
UNI Smart Iskolaszövetkezet
Adatbázis kezelő gyakornok
Partnercégünk, a TK Elevator, amely felvonók és mozgólépcsők iparágának a világot behálózó vezető márkaneve, adatbáziskezelő diák Kolléga jelentkezését várja, nemzetközi környezetben tevékenykedő XIV. kerületi csapatába, angol és német nyelvtudással, bruttó 1800 Ft-os órabérrel!
Főbb feladatok, munkák:
adatok frissítése SAP rendszerben;adatbáziskezelés;kapcsolattartás a külföldi (német) kollégákkal.
Az álláshoz tartozó elvárások:
aktív nappali tagozatos hallgatói jogviszony;gazdasági vagy pénzügyi szakon folytatott tanulmányok;magabiztos, legalább középfokú angol és német nyelvtudás;heti minimum 20 óra vállalása;felhasználói szintű MS Office ismeretek, kiemelten Excel.
Amit kínálunk:
bruttó 1800 Ft-os órabér;segítőkész, befogadó csapat, itt tényleg Kollégaként kezelnek;szakmai gyakorlatod leigazolása;könnyen megközelíthető helyszín;izgalmas multinacionális munkakörnyezetben dolgozhatsz;cégen belüli szakmai angol és német nyelv elsajátítása;kapcsolatépítési lehetőség, mely szerves része lehet későbbi karrierednek.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Amennyiben felkeltettük érdeklődésed, és szívesen dolgoznál a csapatban, várjuk jelentkezésed önéletrajzod csatolásával, a "Jelentkezem" gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNI Smart Iskolaszövetkezet
Kereskedelem
●
Élelmiszer jellegű bolti vegyes kiskereskedelem
0-10 munkavállaló
1997
9200
Mosonmagyaróvár,
Gazdász u. 10.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
