Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Rendszerirányító villamosmérnök
Bónusz
MAVIR Zrt.
1031 Budapest, Anikó u. 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Képzeld el, hogy a MAVIR rendszerirányítási központjában hatalmas monitorfal előtt az ország, sőt egész Európa villamosenergia rendszerét átlátod, és be is avatkozhatsz a működésébe. Figyelsz rá, hogy minden pillanatban a megfelelő mennyiségű villamosenergia, a megfelelő helyen rendelkezésre álljon a rendszerben. Az alternatív energiaforrások képbe kerülése óta ez egyre nagyobb tudást és újratervezést igénylő feladat. A rendszer jelez, ha valahol rendellenességet tapasztal, de Te döntesz a Veled szolgálatban lévő mérnökökkel arról, hogyan avatkozol be, hogy akadályozol meg egy esetleges üzemzavart, katasztrófát vagy hogyan csökkented az anyagi és fizika károk lehetőségét. Te döntesz arról, hogy szükség esetén honnan, milyen sorrendben vásárolunk áramot.
Ha szeretnéd villamosmérnökként ezt az elképesztően komplex rendszert irányítani, akkor nálunk a helyed! - Pályakezdőket is várunk!
Rendszerirányító villamosmérnök
FELADATOK:
A villamosenergia-rendszer teljesítmény igényének folyamatos biztosítása hazai és külföldi forrásból - A szükséges energiamennyiséget az üzemelőkészítő kollegák megbecsülik, lekötik számunkra, ezt vesszük alapul, de a váratlan felmerülő tényezőket és következményeiket is jól kell kezelni, hogy minden pillanatban stabil maradjon a rendszer.A nemzetközi hálózatot ismerve és figyelembe véve, a magyar átviteli hálózat üzemének optimalizálása, teljesítmény áramlások és a megfelelő feszültségviszonyok mellett – Több IT rendszer támogatja a munkádat, ami a leggyakoribb eseteket kezeli, de tudnod kell, mikor avatkozz be manuálisan és mi a tétje.A villamosenergia-rendszerben bekövetkezett rendellenességek, üzemzavarok megszüntetésének, a következmények elhárításának koordinálása a hazai alállomásokon dolgozó kollegákkal és a nemzetközi rendszerirányítókkal együttműködveAz átviteli hálózat távfelügyelete, kapcsolások végzéseSzakmai részvétel nemzetközi munkacsoportokban, ahol a jövő rendszerirányító munkáját alapozzák meg, új folyamatok és eszközök fejlesztését támogatjátok a kollegákKomplex helyzeteket szimuláló hazai és külföldi oktatásokon, üzemirányítási gyakorlatokon való részvétel.
ELVÁRÁSOK:
Műszaki felsőfokú (Villamosmérnök BSc vagy MSc) végzettséggel rendelkezelSzeretsz és képes vagy erős szakmai tudásra alapozott döntést hozni, felelősséget vállalniPrecíz vagy és gyorsan felméred különböző helyzetek kezelésének lehetséges opcióit és azok következményeitHiggadtan döntesz akkor is, ha helyzet vanVilágosan, pontosan kommunikálszNem okoz gondot az erős figyelemösszpontosítással végzett munkaLegalább középfokon beszélsz angolulTudod vállalni a 12 órás, váltott műszakban (nappal/éjszaka) történő munkavégzést
A KIVÁLASZTÁSNÁL ELŐNYT JELENT:
Üzemirányítói és hálózatirányítási területen szerzett tapasztalat,Villamos energia iparági – hálózatos, erőművi, villamosenergia-piaci – tapasztalat,Második idegen nyelv (elsősorban orosz vagy német) ismerete,B kategóriás jogosítvány.
AMIT KÍNÁLUNK:
Stabil, kiszámítható munkahely: Határozatlan idejű, teljes munkaidős álláslehetőség egy stabil és kiszámítható helyenRugalmasság: Rugalmasság, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a családodra is.Képzés és fejlődés: Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció: A kimagasló teljesítményt díjjazzuk, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés nálunk.Juttatás és egészség: A kimagasló juttatási rendszerünk 13. havi fizetéssel, cafeteriával, magán-és egészségpénztárral valamint Medicover egészségbiztosítással gondoskodik arról, hogy a kimagasló alapbéren felüli juttatások is vonzóak legyenek.Sport és szabadidő: Ha szeretsz sportolni, a MAVIR Sport Egyesület számos lehetőséget kínál (vitorlázás, sí, fallabda és még sok minden más).
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Budapest III. kerület Anikó u. 4.
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Az álláshirdetésre a "Jelentkezem" gombra kattintva (Megjelölés: “Rendszerirányító villamosmérnök”) várjuk jelentkezését.A MAVIR ZRt. Toborzással és kiválasztással kapcsolatos adatkezelési tájékoztatója a MAVIR ZRt. honlapjának adatkezelési aloldalán találhat.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
24 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
