Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Csongrád-Csanád megye
Szeged
Következő 
C++ Software Developer
Trenkwalder Kft.
Szeged
 Elvárt technológiák
C++
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
C++
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Trenkwalder Kft.
Megbízó partnerünk számára keresünk munkatársat, Medior / Senior C++ Software Developer pozícióba szegedi lokációval. Partnerünk Európa egyik legnagyobb mérnöki és technológiai csoportja, Magyarország vezető informatikai cége.
C++ Software Developer
Főbb feladatok, munkák:
C++/MFC/COM alkalmazás karbantartása,Alkalmazkodás az új operációs rendszerhez vagy a környezet egyéb változásaihoz,Hibareprodukció, hibakeresés és -javítás,Fejlesztések végrehajtása.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Szakirányú végzettség (IT területen),Legalább 4 éves C++ programozási tapasztalat,Kommunikációképes angol nyelvtudás,Analitikus gondolkodás, proaktivitás, precíz munkavégzés,OOP, OOD ismerete,Komplex rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat. Előnyök:Német tudás,Windows ismeretek,Érdeklődés az automatizálási technikák iránt,Ipari automatizálás területén szerzett tapasztalat,Rational Clear Case vagy más konfigurációkezelő rendszerben szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk:
Vonzó kompenzációs csomag,Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,Parkolási bérlet,Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,Modern munkakörnyezet,Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,Karrierlehetőségek,Családbarát munkahely.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Trenkwalder Recruitment Korlátolt Felelősségű Társaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
100-250 munkavállaló
2018
1139
Budapest,
Váci út 99-105. Balance Building. ép. fszt. és 1
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
