Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Data Analyst (Ref. č.: 1-16-39980)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1900 - 3500 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Je tvojim hlavným záujmom zlepšenie kvality dát a automatizácia procesov správy dát? Rád využívaš najnovšie technológie? Možno práve ty budeš skvelou posilou do tímu ako dátový analytik (Data Ops). 
Zodpovednosti:
- Riadenie kvality údajov v úzkej spolupráci s dátovým tímom
- Hodnotenie, distribúcia, správa a zabezpečenie kvality údajov
- Zhromažďovanie údajov z rôznych zdrojov, na skúmanie štruktúrovaných, pološtruktúrovaných a neštruktúrovaných údajov, na hodnotenie a zlepšovanie kvality údajov a na podporu integrity údajov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 2-3x/týždeň možnosť HOME OFFICE
- Ročný bonus až 10 %
- 5 dní dovolenky navyše
- Náhrada za práceneschopnosť 100 % od prvého dňa
- Nadčasy plne platené alebo kompenzované podľa vašich preferencií
- MultiSport karta 
- Vyhradený čas na individuálny tréning
- Jazykové kurzy
- Súkromné zdravotníctvo 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Minimálne 2 roky skúseností na pozícii dátového analytika
- Skúsenosti so správou metadát
- Dobré porozumenie dátovej architektúry a dátového modelovania
- Data query a extrakcia dát za využitia SQL a API
- Silné mapovanie údajov a komplexná konfigurácia pracovného toku
- Skúsenosti s presunom údajov z jedného systému do druhého vrátane transformácie alebo manipulácie s údajmi počas tohto procesu podľa potreby (príjem údajov)
- Dobré komunikačné schopnosti, najmä schopnosť porozumieť zložitým technickým problémom a jasne ich komunikovať s netechnickým publikom
- Skúsenosti s prácou v agilnom prostredí
- Skúsenosti so službami a technológiami ako Snowflake, Python, AWS sú výhodou 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT analytik
 Dátum zverejnenia: 25.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 115-18-40605)
Žilina
Výrobný pracovník  l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-41645)
Žilina
Operátor výroby (Ref. č.: 115-18-42037)
Martin
Inšpektor/ka kvality (Ref. č.: 6-21-40760)
Žilina
Ďalšie ponuky spoločnosti (429)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaIT analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
IT Project Manager - financne sector (Ref. č.: 1-15-39900)
Grafton Slovakia s.r.o.
Montér/Servisný technik klimatizácií a tepelných čerpadiel
PROPLUSCO spol.s r.o.
IT Administrátor|BA (Ref. č.: 1-16-41639)
Grafton Slovakia s.r.o.
App IT Tester|REMOTE|aj ABSOLVENTI (Ref. č.: 1-16-41605)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Consultant – Cisco, TPP/freelance (Ref. č.: 1-15-40956)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
