Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Project Manager Junior - Home Office/Office
			msg life Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Práca z domu alebo v kancelárii v BA podľa dohody.
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 EUROd 2200 € brutto mesačne + prémie. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody.
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok, živnosť 
 Termín nástupu do práce: 
 dohodou (ASAP) 
Informácie o pracovnom mieste
 • Samostatné vedenie malých projektov alebo podpora skúsených programových a projektových manažérov pri riadení projektov s väčším rozsahom.
• V prípade menšieho projektu budeš po intenzívnom zaškolení zodpovedný za plánovanie, riadenie, controlling a zabezpečenie cieľov projektu. Pri projektoch väčšieho rozsahu budeš vykonávať tieto úlohy spolu so skúseným projektovým manažérom.
• Si zodpovedný za pravidelný report o stave projektu riadiacim programovým a projektovým manažérom.
• Cielene uplatňuješ vhodné štandardy a metodiky projektového riadenia a aktívne pristupuješ k optimalizácii procesov projektového manažmentu v našej spoločnosti z hľadiska ich obsahu a metodiky.
• Budeš našou podporou pri ďalšom odbornom a osobnostnom rozvoji pracovníkov pridelených na projekt v tvojej pôsobnosti.
• Medzi tvoje povinnosti bude patriť aj podpora a starostlivosť o našich existujúcich zákazníkov a spolupráca pri získavaní nových zákazníkov a projektov. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • atraktívny plat a pravidelné prémie
• výhody pružného pracovného času a hybridného pracovného modelu
• voľno navyše za každý odpracovaný rok, po piatich rokoch tak môžete každoročne čerpať až 30 dní dovolenky
• platené voľno 31. 12.
• bezplatné kurzy anglického a nemeckého jazyka priamo na pracovisku
• odborné zaškolenie, kvalitné interné vzdelávanie, možnosť získania certifikátov a absolvovania školení
• štedrý príspevok na stravné lístky
• zdravé občerstvenie, kvalitná káva, čaje a spoločné firemné obedy
• jazdy na motokárach, splav rieky, laser tag, stolný futbal, vianočnú či letnú párty
• príspevok na hobby 200 Eur/ročne
• neformálnu, rodinnú atmosféru a super kolegov 
 Informácie pre uchádzača: 
	V prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám prosím pošlite svoj životopis na e-mailovú adresu email
Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so Zákonom o ochrane osobných údajov.
Kontaktovať budeme uchádzačov spĺňajúcich požadované kritériá.
Ďakujeme za pochopenie. 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 • Minimálne rok a viac pracovných skúseností s vedením softvérových projektov v IT alebo poradenskej spoločnosti
• Skúsenosť so zastrešovaním životného cyklu vývoja sw (SDLC)
• Skúsenosť s agilnou aj waterfall metodikou riadenia vývoja sw výhodou
• Úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I., prípadne II. stupňa
• Znalosti a prehľad v oblasti projektového manažmentu, finančného controllingu a účtovníctva
• Veľmi dobrá znalosť excelu a Office 365
• Výborná úroveň nemeckého jazyka (C1) + anglický jazyk (úroveň aspoň B1)
• Konštruktívne, pragmatické a na riešenie orientované myslenie a konanie
• Samostatnosť, flexibilita, presvedčivé vystupovanie a orientácia na zákazníka
• Výborné komunikačné a organizačné schopnosti
• Zmysel pre tímovú spoluprácu
• Ochota cestovať do nemecky hovoriacich krajín 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (stredne pokročilý - B2)Nemecký jazyk (stredne pokročilý - B2) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 IT spoločnosť msg life Slovakia pôsobí v oblasti  vývoja aplikácií, softvéru na mieru a IT poradenstva už viac ako 20 rokov. Firma patrí do nemeckej skupiny msg life Gruppe, ktorej informačné systémy využívajú poprední klienti v oblasti poisťovníctva a finančníctva. Slovenskú pobočku tvorí viac ako 250 zamestnancov a neustále sa rozrastá. Firma ponúka voľné pracovné miesta pre vývoj a testovanie softvéru, ale aj pre oblasť poistnej matematiky či aktuárstva. Nechýba nadštandardné odmeňovanie zamestnancov, flexibilný pracovný čas, Home Office ani vzdelávanie zamestnancov. Pre viac informácií kliknite na webovú stránku: https://msg-life.sk/  Oblasť pôsobenia: 
 Ostatné informačné služby i. n.  Adresa: 
 msg life Slovakia s.r.o.Hraničná 18BratislavaSlovenská republikamsg-life.sk/  Kontaktné údaje: 
 Milan PatassyHraničná 18, Bratislava, 821 05, Slovenská republika Tel: +421232221277 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
IT projektový manažér
 Dátum zverejnenia: 27.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Java developer - Home Office/Office
Bratislava
Integračný architekt - Home Office/Office
Slovenská republika
Java programátor expert - Home Office/Office
Práca z domu, Bratislava, Košice, Žilina
Project Management Officer (PMO) - Home Office/Office
Práca z domu, Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (7)Iné možnosti práceIT projektový manažér BratislavaBratislava plný úväzokBratislava živnosť
Podobné pracovné ponuky
Špecialista sieťovej bezpečnosti (Ref. č.: 131-16-41820)
Grafton Slovakia s.r.o.
App IT Tester|REMOTE|aj ABSOLVENTI (Ref. č.: 1-16-41605)
Grafton Slovakia s.r.o.
Montér/Servisný technik klimatizácií a tepelných čerpadiel
PROPLUSCO spol.s r.o.
IT Analytik - Team Leader (Ref. č.: 1-15-41609)
Grafton Slovakia s.r.o.
DevOps Engineer - TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-15-41360)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
