Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
IT Security Manager (Ref. č.: 1-16-41564)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 3800 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Máte skúsenosti s návrhom a implementáciou opatrení v kontexte IT bezpečnosti? Dokážete identifikovať bezpečnostné slabiny IT systémov a zabezpečiť ich efektívne riešenie? V tom prípade by Vás mohla osloviť pozícia IT Security officera pre slovenský SW house pôsobiaci vo FINTECH oblasti! 
Náplň práce:
- Analýza, návrh a implementácia nových bezpečnostných opatrení
- Analýza IT systémov na bezpečnostné slabiny
- Monitoring úrovne bezpečnosti
- Pomoc s reakciou na prípadné bezpečnostné incidenty
- Interné vzdelávanie a školenie obozretného sa správania pri práci s rôznymi aplikáciami a prostrediami
- konzultácie pre team pri vývoji aplikácií, ktoré budú musieť spĺňať bezpečnostné požiadavky 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 13. plat
- vždy 20 stravných lístkov na mesiac
- Vianočné odmeny (približne vo výške 1 platu)
- Flexibilný pracovný čas
- Preplácanie certifikátov a kurzov
- Prístup k najnovším technológiám
- Zmluva na dobu neurčitú
- Chill out zóna
- Parkovanie pred budovou alebo zadarmo na ulici 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - 2 roky skúseností na obdobnej pracovnej pozícii
- Angličtina na úrovni B2
- Orientácia v bezpečnostných technológiách
- Porozumenie internetovým hrozbám a bežným zraniteľnostiam Windows infraštruktúr
- Technické alebo IT Security certifikácie výhodou 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT analytik
 Dátum zverejnenia: 27.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Projektový nákupca (Ref. č.: 131-20-41967)
Skalica
Asistent daňového poradcu- AJ PRE ABSOLVENTOV (Ref. č.: 1-3-41826)
Bratislava
Plánovač a nákupca, automobilový priemysel (Ref. č.: 2-21-42057)
Nitra
Zákaznícky servis s MAĎARČINOU (Ref. č.: 1-6-42065)
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (429)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaIT analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
Grafton Slovakia s.r.o.
Vývojár 2D/3D CAD systémov (Ref. č.: 131-16-41957)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Consultant – Check Point, F5 - TPP/freelance (Ref. č.: 1-15-40955)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Administrátor|BA (Ref. č.: 1-16-41639)
Grafton Slovakia s.r.o.
Frontend programátor (React & Vue.js) (Ref. č.: 1-16-41393)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
