Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBackend PHP Developer pre Bistro.sk (ZA/BA) 
Backend PHP Developer pre Bistro.sk (ZA/BA)Bistro.sk, s. r. o.
Miesto práce
Poštová, Žilina-Vlčince, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacKaždého kandidáta posudzujeme individuálne a preto finálna mzda bude predmetom diskusie s kandidátom.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo tímu Bistro.sk hľadáme nového parťáka! 
U nás na Bistre pracujeme na viacerých zaujímavých projektoch, na ktorých sa môžeš spolupodieľať a ďalej im svojou prácou pomáhať v napredovaní, aby sme obhájili svoju pozíciu #1 služby v online doručovaní jedla na Slovensku. ️
Okrem webového projektu zameraného na objednávanie jedál z reštaurácií zastrešujeme administračné rozhranie pre naše support oddelenie, a taktiež aj samostatné admin rozhranie pre našich partnerov - reštaurácie. Pre obchodný tím realizujeme vlastnú obchodnícku aplikáciu, ktorá zjednodušuje celý proces akvizície. Taktiež spolupracujeme s app-kovým tímom, pre ktorý pripravujeme backend klientských aplikácií pre platformu iOS a Android, aplikáciu Bistro driver, ktorá slúži na manažment doručovania objednávok pre kuriérov v teréne, ako aj aplikáciu Bistro printer pre manažovanie objednávok reštauráciami.
Ráno u nás patrí káve a stand up-u, a potom si každý pracuje na svojich úlohách v rámci nastavených a zabehnutých agilných procesov SCRUM-u. Rozdelili sme sa na 2 developerské tímy, front-end a back-end, nech trošku medzi nami podporíme súťaživosť. Taktiež spolupracujeme s externými tímom, ktorý nám zabezpečuje development iOS a Android aplikácií. 
Okrem programovania budeš mať priestor aj na sebarealizáciu a návrh nových technológii, do ktorých môžeš zasvätiť aj ostatných. Naopak, technológie, ktoré nebudeš ovládať a sú nevyhnutné pre tvoju prácu ťa radi doučíme. 
Od minulého roka sme súčasťou medzinárodnej skupiny Just Eat Take​away​.com, ktorá spája zákazníkov s viac ako 680 000 reštauráciami v 22 krajinách, čo nám umožňuje participovať aj na medzinárodných projektoch. Zamestnanecké výhody, benefity- Práca v kancelárii v Bratislave alebo v Žiline
- Možnosť pracovať časť mesiaca aj na homeoffice
- Príspevok na vybavenie domácej kancelárie
- Flexibilná pracovná doba
- Športovo založený tím, ktorý si s tebou rád zahrá kalčeto, ping pong alebo hokejbal
- Účasť na medzinárodných konferenciách, prístup ku e-learningovým platformám
- Sickdays nad rámec dovolenky
- Kupóny na objednávanie jedla online cez našu službu
- Kurzy angličtiny s lektorom v prípade komunikácie s globálnymi tímami Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýCSS - ZákladyHTML - ZákladyMySQL - Mierne pokročilýJavaScript - ZákladySymfony (PHP framework) - PokročilýPrax na pozícii/v oblasti2Osobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky na zamestnanca:
PHP - pokročilý (používame Symfony framework a Legacy interný framework)
MySQL - stredne pokročilý
JavaScript, HTML, CSS - základy 
Anglický jazyk - stredne pokročilý (B1)
Prax na pozícii aspoň 2 roky
Výhodou (ale nie podmienkou) je:
Skúsenosť so Symfony frameworkom
Ak ti niečo hovoria pojmy ako REST, Docker, Git, Go, ElasticSearch, Impala Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiBistro.sk je súčasťou medzinárodnej skupiny Just Eat Take​away​.com, ktorá pôsobí v oblasti online food deliv­ery a spája zákazníkov s viac ako 680,000 reštauráciami v 22 krajinách.
Bistro.sk je online objednávanie jedla a donáška z najširšej ponuky reštaurácií na Slovensku. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Olha KostiuchenkoE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4488409 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Žilina   Pozícia: PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: Bistro.sk, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
