Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Software Developer 
Junior Software DeveloperCRIF - Slovak Credit Bureau, s. r. o.
Miesto práce
Twin City C, Staré Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.7.2023
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiacMzda závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiŠtuduješ programovanie na škole a chcel by si sa tomu venovať aj profesionálne? Toto je tvoja príležitosť stať sa software developerom. 
Ako junior vývojár budeš pracovať na rôznych zaujímavých projektoch a získaš cenné skúsenosti vo všetkých aspektoch vývoja softvéru. Naši skúsení senior vývojári sú pripravení poskytnúť Ti podporu, ktorú potrebuješ na rozvoj svojich zručností a napredovanie vo svojej kariére.
Sme CRIF – Slovak Credit Bureau, zabezpečujeme vývoj a prevádzku úverových registrov po celom svete, zastrešujeme významné fintech projekty a služby na poli biznis informácií. Sme pôvodom talianska spoločnosť, a pôsobíme na 4 kontinentoch – Európa, Amerika, Ázia a Afrika. Nikdy sa s nami nebudeš nudiť, nakoľko veľká časť našich zamestnancov pracuje práve v oblasti vývoja a podpory unikátnych riešení. Pripoj sa k nášmu tímu profesionálov s ľudským prístupom a ukáž svetu, čo v Tebe je! Otvárame 7 pozícií s nástupom od 1. júla 2023. 
Náplň práce 
Na začiatku Ťa so všetkým zoznámime a uvedieme do diania u nás. Tým, že sa už pohybuješ nejaký čas vo svete programovania, a základy máš zvládnuté rovno sa pustíme do intenzívneho tréningu. Po zaškolení budeš mať na starosti programovanie aplikácií a budeš pokrývať celý process vývoja:
• Participácia na dizajne a implementácii jednotlivých aplikácií a ich častí
• Implementácia softvérového riešenia na základe písomnej technickej špecifikácie
• Odstraňovanie chýb nájdených počas testovania
• Podpora prevádzky riešenia po nasadení do produkčného prostredia
• Podpora prevádzky riešenia po nasadení do produkčného prostredia Zamestnanecké výhody, benefity• Dostaneš krásny voňavý nadupaný notebook aj s príslušenstvom
• Budget na školenie 
• 5 dní dovolenky naviac 
• Príspevok na štartovné - účasť na športových podujatiach (maratóny, ...)
• Zvýhodnené preplácanie PN/OČR
• Príspevok na 3.pilier DDS 
• Môžeš obmieňať prácu z home office, aby si sa potom znova tešil na dni s kolegami v našich top priestoroch v Twin City
• Príspevok na zdravotnú strarostlivosť
• a mnoho ďaľších Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiProgramovanie - Mierne pokročilýASP.NET - Mierne pokročilýC# - Mierne pokročilýAngularJS - ZákladyReactJS - ZákladyJava - ZákladyMicrosoft SQL Server - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• Vzdelanie v odbore informatiky 
• Skúsenosť s programovaním podmienkou (popri škole) 
• Základná znalosť C#, ASP.NET MVC, Java a Angular JS alebo ReactJS  
• Poznať procesy a logiku programovania 
• Znalosť MS SQL, Team Foundation Server je výhodou
• Schopnosť dorozumieť sa v angličtine a porozumieť IT textom/literatúre
• Flexibilita, analytické myslenie
• Vnútorný „drive“ a chuť neustále na sebe pracovať 
• Tímový hráč, ktorý je zároveň schopný pracovať samostatne Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiWe are an international company that manages the Banking and Non-banking Credit Bureaus, provides a complete range of solutions for business & consumer information as well as credit & marketing management. 
Our mother company is CRIF S.p.A. with the headquarters in Italy that has been successful in the financial industry for over 20 years. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: kariera CrifTel.: +421911369084E-mail: poslať životopis 
                        CRIF - Slovak Credit Bureau, s.r.o.
                        Mlynské nivy 14, Twin City C
                        Bratislava 82109
                        Slovensko
www.crif.sk
Tel:
                        +421 (02) 5920 7511
E-mail:
[email protected]
IČO:
                        35886013
IČ DPH:
                        SK2021842042
DIČ:
                        2021842042
Reg. číslo:
                        31737/B
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550369 
     Dátum zverejnenia:  2.4.2023 
    2023-04-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: CRIF - Slovak Credit Bureau, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
