Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBackend programátor 
Backend programátorAsseco CEIT, a.s.
Miesto práce
Univerzitná 8661/6a, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiacv závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme kolegu na pozíciu Backend programátor.Ovládaš objektovo orientované programovanie, vieš čo sú to návrhové vzory (design patterns) a prečo je dobré ich používať? Poznáš SOLID princípy a snažíš sa písať clean code? Baví ťa podieľať sa nie len na realizácií, ale aj na tvorbe a návrhu riešení? Ak hľadáš miesto, kde budeš môcť toto všetko ďalej rozvíjať na zaujímavých projektoch v oblasti Industry 4.0, tak čítaš ten správny inzerát.Projekty sa týkajú najmä programovania riadiacich systémov pre autonómne roboty – výsledky svojej práce môžeš vidieť buď u nás, v testovacom stredisku, alebo ich budeš môcť zažiť priamo vo výrobe u zákazníkov. Industry 4.0. pokrývame komplexne (vlastný HW aj SW), preto budeš mať možnosť v priebehu času pracovať aj na projektoch od embeded firmware, cez optimalizačné algoritmy, až po vizualizáciu a analýzu dát - každý si nakoniec nájde to, čo mu bude najviac sedieť a vyhovovať.Tvojou náplňou práce bude najmä:• Podieľať sa na vývoji ako súčasť Scrum teamu,• programovať v programovacom jazyku C# alebo C++ alebo Python,• spolupracovať na komplexnom softvérovom riešení s ďalšími členmi tímu, od návrhu až po realizáciu,• vykonávať code review,• písať automatizované testy,• pripravovať technickú dokumentáciu a jej aktualizáciu. Zamestnanecké výhody, benefity• Ročné odmeny• Príspevok do Kafetérie• Flexibilný pracovný čas• Práca na zaujímavých zahraničných projektoch• Možnosť vlastného rozvoja a kariérneho rastu• Jazykové vzdelávanie• Dávame príležitosť talentom• Niekoľko firemných akcií v roku• Nápoje zdarma• Príspevky pri sobáši a narodení dieťaťa• Možnosť parkovania v areáli Asseco CEIT Informácie o výberovom konaníVáš životopis prosím zašlite prostredníctvom profesie.Všetkých uchádzačov budeme kontaktovať e-mailom. Vybraných uchádzačov pozveme na osobný pohovor. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreTechnického smeru so zameraním na programovanieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - PokročilýC++ - PokročilýPython - PokročilýSQL - Mierne pokročilýGIT - Mierne pokročilýVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiOkrem klasických vlastností, ktoré na danú pozíciu hľadá každá firma ako:• analytické / algoritmické myslenie,• spoľahlivosť,• samostatný a iniciatívny prístup k práci,• lojalita,• technické zmýšľanie (otvorená myseľ),• chuť vzdelávať sa a ďalej rozvíjať,• tímový duch,je pre nás dôležitá aj:• lenivosť.Ak si zvedavý prečo je pre nás zrovna lenivosť dôležitá, pošli nám svoj životopis a na pohovore zistíme, či si lenivý tým správnym spôsobom.Ak ovládaš niečo z nasledovného, tak je veľmi pravdepodobné, že to využiješ, ak nie, tak sú to veci, s ktorými sa u nás stretneš a naučíš sa ich využívať:• .NET Core / Boost / FastAPI,• CI/CD,• Docker,• Linux,• microservice-ná architektúra,• messaging systémy (Kafka, MQTT a pod.). Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAsseco CEIT, a. s. je inovatívna technologická spoločnosť poskytujúca komplexné riešenia z oblasti technických aj procesných inovácií, priemyselnej automatizácie, digitalizácie a optimalizácie, ako aj inteligentnej internej logistiky. Poslaním spoločnosti s vlastným výskumno-vývojovým centrom je podpora produktivity, efektivity a rastu konkurencieschopnosti priemyselných podnikov. Spoločnosť so sídlom v Žiline úspešne pôsobí na celoeurópskej úrovni, pričom medzi jej zákazníkov patria významné priemyselné podniky najmä z automobilového, strojárskeho, chemického a elektrotechnického priemyslu. Spoločnosť Asseco CEIT, a. s. je od roku 2017 súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Lucia GregušováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528383 
     Dátum zverejnenia:  31.3.2023 
    2023-03-31
lokalita: Žilina   Pozícia: Backend programátor, C# programátor, C++ programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: Asseco CEIT, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
