Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor Systémov Kontroly Riadenia 
O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Programátor Systémov Kontroly Riadenia Hľadáme kreatívneho člena tímu na riešenie úloh v oblasti programovania automatizovaných systémov pre riadenie vodných elektrární, ktorý sa nebojí výziev. Ak si to Ty a chceš pracovať pre nás, daj nám o sebe vedieť.
späť na všetky voľné pozície
                                Miesto práce
                            Trenčín
                                Pracovný pomer
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            Dohodou
                                Mzdové podmienky
                            Od 1 550 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná základná mzda závisí od tvojich individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody. Minimálna základná mzda predstavuje: 1 550 EUR brutto + ročná odmena na základe splnenia kľúčových indikátorov výkonu až do výšky 20% z ročnej základnej mzdy, po prvom roku až do výšky 30% z ročnej základnej mzdy.
Pracovná náplňRiešenie      úloh v oblasti programovania automatizovaných systémov pre riadenie      technologických procesov vodných elektrární (VE).  Zabezpečenie      správneho a bezpečného chodu pridelených SW systémov.  Spracovávanie      analýz funkčnosti riadiacich systémov a príslušných technologických častí      VE.  Vypracovanie      aplikačného SW pre riadenie technologických procesov VE a súvisiacej      technickej dokumentácie (vývojové diagramy, blokové schémy, technický      popis, programovacie a užívateľské príručky).  Diagnostika      a monitorovanie chodu technologických riadiacich systémov VE.  Ochrana      a archivácia informácií technického a ekonomického charakteru vrátane      počítačových programov v zmysle autorského zákona v oblasti      automatizovaných systémov pre riadenie technologických procesov.   Čo ponúkame5 dní      platenej dovolenky navyše – vieme, že oddych je dôležitý.  Flexibilný      pracovný čas – dôležité sú výsledky a nie to, či si v práci na siedmu.  Príspevok      na III. pilier DDS až do výšky 600 eur za rok – myslíme na tvoju      budúcnosť.  7,5      hodinový pracovný úväzok - vďaka tomu majú naši zamestnanci      v prepočte o 16 dní v roku viac voľna.  Príspevok      na stravovanie aj počas práceneschopnosti.   Finančná      odmena pri pracovných výročiach - vážime si vernosť a lojalitu.  1.      október ,,Deň energetiky“ je u nás doslova sviatok - naši zamestnanci majú      v tento deň voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.  Ak      zostaneš náhodou dlhodobo PN, tiež ťa finančne podporíme. Ďalšie výhody u násOsobný rozvoj, odborný a kariérny rast – vzdelávanie a tréningy.Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú cez našu Burzu nápadov.Nadštandardná finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne cez náš interný odporúčací program.Firemné akcie a teambuildingy pri každej príležitosti – či ide o naše vlastné „Zimné športové hry“ a „Oceňovanie najlepších tímov“ alebo celoslovenské akcie „Do práce na bicykli“, „Čisté hory“, „Naše mesto“ a iné.Odchodné pri odchode na dôchodok – nad rámec zákona.Interné súťaže – môžeš vyhrať batohy, tričká a iné firemné darčeky.Každý deň môžeš využívať aj Multisport kartu a iné zaujímavé výhody od externých partnerov. Koho hľadámeVysokoškolské vzdelanie elektrotechnického smeru.  Počítačové znalosti: programovanie PLC a SCADA podľa normy IEC61131-3 (FBD, ST, ..)  Znalosť MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, MS Teams, ..).  Špecifické zručnosti: práca so systémami MS Windows a MS Office, znalosť systémov priemyselnej automatizácie (PLC systémy – SAT, Siemens, ABB, ...).  Znalosť komunikačných technológií (LAN, VLAN).  Anglický jazyk – Intermediate  B1.  Vodičský preukaz skupiny B.  Odborná spôsobilosť pre činnosti na VTZ EZ (minimálne §21 do 1000V).   Informácie o výberovom konaníOslovila ťa naša ponuka? Daj nám o sebe čo najskôr vedieť prostredníctvom tvojho životopisu. Motivačný alebo sprievodný list poteší, radi sa dozvieme čo najviac.V Slovenských elektrárňach si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky a s výsledkom výberového konania kontaktujeme každého uchádzača. To tiež znamená, že ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam.  Preto, ak ťa v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhaj poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Túto pozíciu má na starosti
Mária Klementína Igazová 
Špecialista pre výber zamestnancov a zamestnávateľskú značku
+421 910 801 620Poslať spoločnosti životopis
ID: 4548913 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Trenčín   Pozícia: Elektrotechnický inžinier, Elektrotechnik, PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor   Spoločnosť: Slovenské elektrárne, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 550 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
