Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePLC - Siemens alebo Rockwell Programátor 
PLC - Siemens alebo Rockwell ProgramátorHEITEC Slovensko, spol. s r.o.
Miesto práce
Trenčianska Turná
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiackonečná mzda závisí od skúseností uchádzača a bude dohodnutá individuálne
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Návrh a realizácia testovacích/ výrobných/ montážnych zariadení pre automobilový, strojársky, elektrotechnický a farmaceutický priemysel
- Uvádzanie zariadení do prevádzky
- Parametrizácia pohonov
- Možnosť cestovať celosvetovo a participovať na zahraničných projektoch, riešiť podporu projektov a v prípade potreby aj servis.
- Programovanie PLC a HMI (primárne Siemens S7+ WinCC +TIA alebo Rockwell Automation alebo iné ) Zamestnanecké výhody, benefity- Finančné príspevky pri jubileách, pri narodení dieťaťa, pri príležitosti svadby zamestnanca.
- Preplácanie kultúrnych a športových aktivít.
- Príspevky na teambuildingové aktivity.
- Finančná odmena pri odporúčaní kandidáta na obsadenie pracovnej pozície.
- Koncoročné odmeny.
- Zľavy vo vybraných obchodoch.
- Multisport karta.
- Jazykové vzdelávanie.
- Flexibilná pracovná doba. 
- Príspevok na stravné v hodnote nad rámec zákona.
- Firemné raňajky, športový deň, vianočný večierok.
- Mobilný telefón. Informácie o výberovom konaníOdpovieme len uchádzačom, ktorí budú pozvaní na osobný pohovor. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnické / strojárske / informatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiSiemens TIA Portal - Mierne pokročilýPLC Siemens - Mierne pokročilýRockwell Automation - Mierne pokročilýVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- Schopnosť pracovať v tíme
- Komunikatívnosť
- Ochota učiť sa 
- Ochota cestovať
- Aktívny prístup k riešeniu pracovných úloh Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť HEITEC Slovensko, spol. s r.o. patrí do skupiny firiem HEITEC. Materskou spoločnosťou je HEITEC AG založená v roku 1984 v Erlangene. V súčasnosti má HEITEC AG 19 pobočiek v Nemecku a ďalších šesť zastúpení v Európe, Turecku a Číne. HEITEC AG v súčasnosti zamestnáva viac ako 1100 zamestnancov prevažne na inžinierskych pozíciách. 
HEITEC Slovensko, spol. s r. o. začala svoju činnosť v roku 1996 v Trenčíne. S využitím skúseností materskej spoločnosti a dlhoročnou praxou si spoločnosť HEITEC Slovensko vybudovala silné postavenie na trhu v oblasti automatizácie a informačných technológií. V súčasnosti pracuje v spoločnosti HEITEC Slovensko spol. s r.o. viac ako 73 zamestnancov.
Od januára 2019 pôsobí firma v obci Trenčianska Turná.
Komplexné riešenia na kľúč v oblastiach:
• Automatizácia a testovacie zariadenia
• Vývoj, výroba jednoúčelových strojov a zariadení
• Vývoj, výroba montážnych a výrobných liniek
• Vývoj aplikačného softvéru
• Vision systémy
• Robotické systémy Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Jana PažítkováTel.: +421326519307E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4272758 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Trenčianska Turná   Pozícia: PLC programátor, Programátor   Spoločnosť: HEITEC Slovensko, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
