Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET junior programátor 
.NET junior programátorSteinringer WEB and IT solutions, s.r.o.
Miesto práce
Kutlíkova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiackonečná mesačná mzda je závislá od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre našich klientov vyvíjame webové biznis-systémy a intranetové platformy. Využívame pritom moderné technológie, agilný postup a kladieme dôraz na dobrú architektúru. K Tvojim hlavným úloham patrí:
- programovanie biznis logiky, dátového prístupu a controllerov v ASP.NET
- programovanie frontendu a UI v Javascripte, Typescripte (AngularJS, Angular), HTML5 a CSS3 
- aktívna spolupráca v projektovom tíme Zamestnanecké výhody, benefity- starostlivo udržiavaná firemná kultúra
- možnosť vzdelávania (certifikáty, konferencie, jazykové kurzy)
- developerské týždenné workshopy
- možnosť bezúročnej pôžičky
- vernostná prémia
- starostlivosť o zdravie (fyzioterapia, bezpečné parkovanie bicyklov, sprcha, zdravé sedenie)
- možnosť čiastočne pracovať z domu (home office)
- časovo flexibilná práca v mladom a angažovanom tíme
- možnosť podieľať sa na smerovaní spoločnosti Informácie o výberovom konaníPoprosíme Ťa o zaslanie Tvojho životopisu a prípadne aj niekoľkých riadkov o Tvojej motivácii stať sa posilou nášho tímu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC# - PokročilýJavaScript - ZákladySQL - ZákladyHTML - PokročilýCSS - ZákladyASP.NET - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- základná znalosť bežných webových programovacích jazykov a konceptov  
- znalosti databáz
- schopnosť pre prácu v tíme, presnosť a spoľahlivosť
- výhodou sú aj znalosti z oblasti softvérového testovania a responsive design Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSteinringer WEB and IT solutions, s.r.o. je nezávislá, vlastníkmi vedená spoločnosť, ponúkajúca vývoj softvéru a IT služby. Pracujeme najmä pre rakúske developerské spoločnosti, ktoré podporujeme pri výstavbe a správe nehnuteľností. Firma pôsobí na trhu od roku 2008 a sídli v Bratislave. Tvorí ju tím mladých, prvotriedne vzdelaných vývojárov, poradcov a technikov.
Našim zamestnancom poskytujeme široké spektrum benefitov. Veľmi nám záleží na príjemnej pracovnej atmosfére a budovaní firemnej kultúry. Radosť z práce, flexibilita, profesionalita a základné hodnoty priateľstva v pracovnom živote z nás robia viac ako tím: Sme „friends in business“.​ Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Linda AntošováTel.: +421903943866E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 2409499 
     Dátum zverejnenia:  31.3.2023 
    2023-03-31
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Steinringer WEB and IT solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
