Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor CNC 
Programátor CNCKORADOOR, s.r.o.
Miesto práce
Vrútocká cesta 256, 038 52 Sučany - juh
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 700 EUR/mesiacVýška mzdy závisí od typu pracovného úväzku (TPP alebo SZČO), od odbornosti a praxe.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Príprava programov v súlade s výkresovou dokumentáciou pre výrobu nábytku a dverí.
 - Zodpovednosť za dodržiavanie kvality.
 - Súčinnosť s operátorom CNC a jeho vedenie.
 - Zodpovednosť za plynulý chod stroja.
 - Správa a tvorba vlastnej databázy.
 - Komunikácia so zástupcami servisu a dodávateľmi komponentov pre CNC. Zamestnanecké výhody, benefity- Stabilné pracovné miesto a profesijnú podporu.
 - Priateľskú a uvoľnenú firemnú kultúru.
 - Individuálny a férovy prístup.
 - Odborný i osobnostný rast.
 - Nadpriemerné mzdové ohodnotenie.
 - Teambuildingy a iné firemné aktivity.
Pracujeme na projektoch, ktoré sú navrhované renomovanými architekmi a nasledujú trendy interiérového dizajnu. Vyrábame atypický nábytok, dvere a interiérové komponenty na zákazku, čo znamená, že stereotyp nepoznáme. To vám dáva možnosť sa rýchlo učiť a napredovať v odbore. Informácie o výberovom konaníNa základe životopisu budú vhodní kandidáti pozvaní na osobný pracovný pohovor. Výberové konanie bude prebiehať formou osobného pracovného pohovoru v sídle spoločnosti v individuálne stanovených termínoch.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 26 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreProgramátor CNC v drevovýrobeJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Začiatočník (A2)Ostatné znalostiAutoCAD - Mierne pokročilýXilog Maestro - PokročilýCNC Maestro - PokročilýAlphacam - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiProgramovanie CNC strojov v drevovýrobePočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiHľadáme skúseného programátora 5-osého obrábacieho centra talianskej značky SCM. Pridajte sa do tímu motivovaných nadšencov vo výrobe nábytkov a interiérových komponentov a urobte zo svojej každodennej práce miesto, kde budete chodiť s radosťou a úsmevom.
Náš programátor by mal byť: 
 - Skúsený prográmator CNC, ktorý sa stane pevnou šúčasťou nášho tímu.
 - Kolega, ktorý má skúsenosti s programovaním a zvládne prácu v CAM softvéroch MAESTRO alebo ALPHACAM. 
 - Programátor, ktorý rozumie opracovaniu dreva a drevných materiálov.
 - Niekoho, kto bez problémov číta výkresovú dokumentáciu a rozumie technologickým postupom.
 - Programátor s kritickým myslením, vysokou koncentráciou a schopnosťou riadenia procesu výroby CNC stroja. 
 - Nadšenec vo svete programovania, technológií a ideálne, ale nie podmienkou aj vo svete drevospracujúceho priemyslu a interiérového dizajnu. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme rodinná firma, ktorej značka KORADOOR v sebe nesie život prírody a lásku k dizajnu. Prostredníctvom prepojenia tradičnej remeselnej výroby a moderných technológií prinášame unikátne spracovanie nábytkov, dverí a podláh. Sme slovenský výrobca, ktorý  sa právom radí medzi popredné spoločnosti zameriavajúce sa na výrobu komplexných interiérov od prvotného návrhu až po konečnú montáž. 
Každý deň prichádzame do práce, pretože chceme pre našich zákazníkov vytvoriť priestor, ktorý bude ich domovom. Aby sme to mohli dosiahnuť maximalizujeme kompetentnosť, vytvárame systém a milujeme to, čo robíme.  K tomu, aby sa nám to podarilo potrebujeme vo svojom tíme cieľavedomých ľudí, pre ktorých nie je práca prácou ale životným štýlom, či koníčkom. 
Ak ste ambiciózny/-a a radi by ste pracovali v úspešnej spoločnosti, pre ktorú sú prioritou medziľudké vzťahy, kvalitne odvedená práca a profesionálny prístup neváhajte sa nám ozvať. Radi sa s Vami stretneme na osobnom pracovnom pohovore. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Bc.  Iveta MálikováTel.: +421911774923E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3990870 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Sučany   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: KORADOOR, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
