Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior SAP IS-U/CRM Konzultant - Utility 
                    CGI Slovensko
                    Tvoríme digitálnu budúcnosť
                    Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
Junior SAP IS-U/CRM Konzultant - Utility
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy začína od 1200 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš ovplyvniť zmeny v energetike? Zaujíma ťa prechod na čistú energiu, ako fungujú napr. inteligentné siete a inteligentné merače, ako aj nové služby na monitorovanie energetickej účinnosti, energetické komunity, akumulácia a skladovanie elektriny?Možno hľadáme práve teba!  Staň sa Junior SAP konzultantom pre Energetiku.Tvojou úlohou bude: zastrešiť vybranú oblasť Energy&Utilities súvisiacu s implementáciou nových SAP IS-U/CRM systémov a podporou a rozvojom exitujúcich SAP IS-U systémov; zastrešiť vybrané časti end-to-end procesov v energetike, ako sú výroba, obchodovanie, prenos, distribúcia, maloobchod, meranie spotreby a starostlivosti o poskytovateľov elektriny (Meter-to-Cash, Customer Service processes alebo Transmission and Distribution).Čo to vlastne znamená?•	Riešenie incidentov a drobných zmien v prostredí už prevádzkovaných SAP aplikácií•	Účasť na rozvojových projektoch v úlohe člena tímu pod vedením senior konzultantov•	Príprava testovacích scenárov•	Analýza a nastavenie jednoduchších požiadaviek•	Možnosť účasti na zahraničných projektoch•	Znalosť anglického jazyka slovom a písmom Zamestnanecké výhody, benefityČO PONÚKAME?• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete• Podporu vášho profesionálneho rastu• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého• 3 dni sick-days na zotavenie sa• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti• Stravné za každý odpracovaný deň• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania• Firemné auto a možnosť parkovania v závislosti od levelu seniority• Referral bonus za odporučenie nového kolegu• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.• Bezprostredná blízkosť posilky• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)• A mnoho ďalšieho...Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiĎALŠIE PREDPOKLADY:•	práca vhodná pre absolventa IT  VŠ alebo študenta 5. roč. VŠ štúdia technického zamerania; Základným predpokladom je OCHOTA UČIŤ SA, technické myslenie, NADŠENIE PRE VEC;•	čo nevieš, ťa naučíme - poskytneme intenzívne školenie v prvých 2 mesiacoch•	znalosť programovania (akýkoľvek jazyk) a základná schopnosť písať dotazy (napr. SQL)•	Analytické a logické myslenie•	Samostatnosť pri riešení pridelených úloh•	Tímová spolupráca•	Zodpovedný prístup a vysoké pracovné nasadenie•	Flexibilita a na cieľ orientovaný prístup k práci•	Motivácia riešiť nové oblasti, procesy a technológie•	Dobré komunikačné / prezentačné zručnosti Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 77 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Rusko, Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Erika PallayovaE-mail: poslať životopis 
                Follow CGI
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4316228 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT tester, Konzultant, Programátor   Spoločnosť: CGI Slovakia s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
