Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT technik  
IT technik Semecs, s.r.o.
Miesto práce
Vráble
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacOsobné ohodnotenie je vo výške 10% zo základnej mzdy a je súčasťou mzdy. Výška mzdy v inzercii je stanovená na základe skúsenosti a znalostí uchádzača a je to najnižšia mzda, čím viac skúseností a znalostí, vyššia mzda.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti1) Výber a objednávanie IT zariadení,  evidencia IT zariadení,evidencia náhradných dielov použitých do IT zariadení, 			
3) Starostlivosť o hardwarovú a softwarovú podporu užívateľov, starostlivosť o servery, starostlivosť o internetové pripojenie,starostlivosť o celkovú konektivitu, tlačiarne a i. 			
4) Implementácia, údržba a upgrade informačných technológií	 	
5) Inštalácia, nastavenie, funkčnosť a údržba hardwaroveho a softwaroveho vybavenia firmy (vrátane výrobnej IT - MES) Zamestnanecké výhody, benefityPracovné miesto v stabilnej a perspektívnej medzinárodnej spoločnosti
výkon práce  v trojzmennej prevádzke
- pracovný pomer uzatvorený na dobu neurčitú
- príspevok na dôchodkové sporenie III. pilier (príspevok za zamestnanca/zamestnávateľa)
- príspevok na dopravu
- letná a vianočná odmena
- príspevok na stravu nad rámec zákona
- príspevok na kultúrne a športové podujatia Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu  pošlite životopis v slovenskom a anglickom jazyku mailom . 
Vo svojom životopise uveďte prosím všetky svoje skúsenosti a zručnosti v oblasti IT, prípadne popíšte svoje skúsenosti v motivačnom liste (slovne) 
Kontaktovať budeme uchádzačov so vzdelaním a praxou v oblasti IT.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania17.4.2023 (ostáva ešte 13 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreodbor informačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiKlient/server administrácia - PokročilýAdministrácia Windows serverov - Mierne pokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- výborné znalosti z oblasti Windows  Office
 - všeobecný prehľad o informačných  technológiách
 - praktické skúsenosti s podporou používateľov IT
 - analytické myslenie
- komunikačné zručnosti a samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Semecs patrí medzi popredné  európske spoločnosti v rámci  elektrotechnického priemyslu.  Máme viac ako 25 rokov skúseností s vývojom a výrobou zložitých elektronických riešení a na Slovensku spoločnosť pôsobí od roku 1996.  Našimi zákazníkmi  sú  spoločnosti úspešne pôsobiace  na  najrôznejších trhoch,
Sme poskytovateľ vysokokvalitných  služieb : od konceptu a návrhu cez výrobu až po predaj.
Od mája 2021 je spoločnosť členom skupiny SERO, Nemecko.
Vízia: 
S vášňou prinášame produkty do života pre lepšiu budúcnosť
Poslanie:
V dôveryhodnej rovnováhe s našimi zákazníkmi, dodávateľmi a zamestnancami poskytujeme pokročilé elektronické výrobné služby, využívajúc inovatívne výrobné technológie, dosahujúc trvalo udržateľný rast a najvyššiu úroveň kvality. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Jana PetrušováTel.: +421377768222E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547297 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Vráble   Pozícia: Programátor, Správca informačného systému, Správca počítačovej siete, Systémový administrátor   Spoločnosť: Semecs, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
