Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJAVA 11 Developer /graduate 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
JAVA 11 Developer /graduateInformácie o pracovnom miesteMiesto práce: Práca z domuMzdové podmienky (brutto): Od 1 900 EUR/mesiac(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*Termín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiVývoj aplikácií a produktov pre správu monitoring sietí a infraštruktúry
• Programovanie technológie JAVA/J2EE:
                         -  Java 11 
                         -  Java EE 
                         -  Web services
                         -  Service Oriented Architecture
• Application frameworks Spring Boot
• Typescript , JS, Angular 2
• Tvorba špecifikácií a zodpovednosť za customizáciu a vývoj vybraných častí systému na strane serverovej aj na stane klienta. Iné výhody-	Zaujímavé finančné ohodnotenie
-	Práca v medzinárodnom tíme Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáIné neuvedené oblastiStabilná medzinárodná spoločnosť. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanienadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreSoftware Programovanie, technické, ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Požadovaná praxJAVA developmentOsobnostné predpoklady a zručnosti•	VŠ/vyššie odborné vzdelanie v oblasti IT 
•	absolvent vysokej školy, alebo akceptujeme skúseností s programovaním popri štúdiu na vysokej škole  ( Java, J2EE ) 
Java, Spring Boot, JPA, JavaScript, Typescript, SQL
•	Skúsenosti s analýzou a testovaním
•	Znalosť Open Source tools, frameworks and libraries
Enterprise application integration
•	Skúsenosť s integračnými technológiami, rôznymi prostrediami a nástrojmi vítaná
•               Vítaná znalosť štruktúrovaného programovania na úrovni schopnosti analýz a orientácie v starších systémoch,  ktoré budú migrované do nových technológií (JAVA)
•	Komunikatívna znalosť anglického jazyka (slovom aj písmom) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546906 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT analytik, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
