Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDWH/BI SW Engineer Junior 
Voľné pozície
Atos
Benefity
Kontakt
DWH/BI SW Engineer Junior
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiacFinálna výška platu závisí od preukázaných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho priateľského tímu hľadáme kolegu/yňu, ktorý/á sa bude podielať najmä na:
-	Spracovávaní požiadaviek klienta podľa procesnej mapy
-	Monitoringu a vzdialenej správe a základných riešeniach vzniknutých incidentov
-	Eskalovaní riešenia problémov, ak si to vyžaduje hlbšiu odbornú pomoc
-	Analýze dát, vývoji, implementácii a podpore riešení pre spracovanie a transformáciu dát
-	Spolupráci s ostatnými členmi projektu Zamestnanecké výhody, benefityviď sekciu benefity Informácie o výberovom konaníVopred ďakujeme za CV. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT BI/DWHJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti-	Skúsenosti s analýzou dát (stačí aj školský projekt)
-	SQL (jednoduché príkazy)
-	Relačné databázy
-	Informatica (tool) – výhodou
-	Znalosť základných pojmov z oblasti poisťovníctva - výhodou
-	Nemecký jazyk - výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAtos je medzinárodná spoločnosť poskytujúca IT služby s ročnými tržbami vo výške 12 miliárd EUR  a s 100 000 zamestnancami v 73 krajinách sveta. 
Atos prináša poradenstvo a systémovú integráciu,  riadené služby a outsoursing biznis procesov, cloudové operácie, Big Data a riešenia pre kybernetickú bezpečnosť.
Vďaka vysokej technologickej odbornosti a znalostiam priemyselných odvetví, spoločnosť Atos pracuje s klientmi z rôznych obchodných sektorov: finančné služby, zdravotníctvo, výrobný priemysel, médiá, telekomunikácie, energetika, verejný sector, doprava, obrana a retailové podniky.
Atos sa zameriava na technológie, ktoré, ktoré prinášajú pokrok a pomáhajú organizáciám vytvárať ich firmu budúcnosti.
Atos je celosvetovým technologickým partnerom Olympijských a  Paralympijských hier a je kótovaná na parížskej burze NYSE Euronext Paris. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Martina MesarosovaE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546074 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Atos IT Solutions and Services s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
