Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT-Allrounder so znalosťou C/C++ 
IT-Allrounder so znalosťou C/C++STENGL a.s.
Miesto práce
Nemecko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 35 EUR/hod.sadzba od 35 EUR/hod v závislosti od skúseností kandidáta + bonusy
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiKlientský tím pre údržbu Simatic Panel Runtime (WinCC Classic Runtime) hľadá posilu a rád by sa rozšíril o motivovaného, otvoreného a skúseného IT univerzála so znalosťou C/C+.
Pracuje sa remote s občasnou návštevou v Nemecku, priamo v SIEMENS-e (1x za dva mesiace, alebo mesiac).
Čo je úlohou?
Po oboznámení sa s aplikáciou (veľmi rozsiahly softvérový systém v oblasti automatizačnej techniky) a inštruktáži v oblasti hardvéru (panely Siemens) budete samostatne vyhľadávať úlohy popísané v angličtine z backlogu, väčšinou chyby, a pracovať na nich reprodukovaním, ladením, opravovaním a testovaním. Z času na čas budete tiež v kontakte so zákazníkmi a budete diskutovať o technických detailoch.
S kolegom, ktorého si vyberiete, urobíte revíziu kódu s cieľom overiť zmenu. Pracujete v definovaných dvojčlenných tímoch na konkrétnych témach. Hlavnými témami sú napr:
• integrácia (CI),
• funkčné a nefunkčné testy,
• automatizácia testov,
• analýzy chýb.
• hlavné softvérové moduly, ktoré je potrebné udržiavať, sú:
• používateľské rozhranie,
• softvérová klávesnica,
• OPC server,
• SmartClient/server,
• komponenty OpenSource a systém OS založený na WinCE alebo Windows.
• agilný kouč a Product Owner sú vám k dispozícii, ak ich potrebujete.
• projekt má medzinárodný kontakt so zákazníkmi, takže všetko budete dokumentovať v angličtine. Zamestnanecké výhody, benefity• kurzy nemeckého a anglického jazyka,
• rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
• 200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity,
• plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
• príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
• bonusy pri jubileách vo firme,
• bonusy pri narodení dieťaťa,
• firemné akcie,
• 2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
• atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
• kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
• možnosť profesionálneho rastu,
• motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
• možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill). Informácie o výberovom konaníVšetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC++ - PokročilýC - PokročilýPrax na pozícii/v oblasti5Počet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnostiPracovné skúsenosti v rozsahu minimálne 5 rokov v nižšie uvedených oblastiach:
• dobré až veľmi dobré znalosti vývoja softvéru v jazyku C/C++ pod Windows, najlepšie "z minulosti",
• skúsenosti s IT v oblasti sietí a inštalácie systémov, vrátane virtualizačných riešení (VM),
• v ideálnom prípade znalosť, ale v každom prípade záujem o automatizačnú techniku v oblasti panelov, riadiacich jednotiek (PLC) alebo regulátorov, alebo aspoň v oblastiach súvisiacich s embedded,
• skúsenosti s zabezpečovaním kvality prostredníctvom testovania s dokumentáciou výsledkov a pokiaľ možno aj s automatizáciou testov
• dobrá znalosť Visual Studio, TFS, správy zdrojového kódu a sledovania chýb, ako aj nástrojov CI,
• systematický a štruktúrovaný spôsob práce, analytické schopnosti a ideálne skúsenosti v tímoch AGILE,
• schopnosť pracovať v tíme a veľmi dobré komunikačné schopnosti, iniciatíva a orientácia na výsledok,
• dobré až veľmi dobré jazykové znalosti nemčiny a angličtiny. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSTENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 22 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: HRE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547287 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Nemecko   Pozícia: C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: STENGL a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 35 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
