Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceGame Developer  - programátor Unity3D 
Game Developer  - programátor Unity3DINLOGIC SOFTWARE s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 000 EUR/mesiac.. výška základného platu závisí od skúsenosti kandidáta .. odmeny na základe úspešnosti projektov .. koncoročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk ťa nebaví tvoja súčasná práca alebo si hľadáš niečo popri škole, poď k nám a nakopni svoju kariéru v zábavnom priemysle ešte dnes.
Hľadáme šikovného programátora, ktorý sa stane súčasťou našich existujúcich tímov. Tvojou úlohou bude podieľať sa na vývoji našich hier v niektorej z nasledujúcich oblastí:
- programovanie herných mechaník
- programovanie UI
- programovanie multiplayer prepojení
- programovanie AI mechaník
- atď.
Naše projekty vyvíjame v C# Unity3D s napojením na ďalšie systémy (na základe požiadaviek projektu, napr. PhotonEngine, Playfab, ...).
Výber projektu a náplne práce budú závisieť od tvojích skúseností a od oblasti tvojho záujmu.
Ukážky našich hier môžeš nájsť na Google Play alebo App Store:
Google Play - Inlogic Sports:
https://play.google.com/store/apps/dev?id=9045910527081070289
Google Play - Inlogic Casino:
https://play.google.com/store/apps/dev?id=8130874062678102635
App Store:
https://apps.apple.com/sk/developer/inlogic-software-s-r-o/id1090835521#see-all/i-phonei-pad-apps
alebo priamo na našom webe: www.inlogic.sk Zamestnanecké výhody, benefity- motivačné platové hodnotenie (odmeny zo zisku)
- flexibilný pracovný čas
- možnosť externej (home office) alebo internej spolupráce (Košice)
- kreatívna práca v rýchlo rastúcom odvetví (odborný rast)
- príspevok na dôchodkové sporenie (3. pilier)
- preplácanie kurzov a vzdelávania v odbore
- stimulujúci a kreatívny kolektív
- bezproblémové parkovanie pri office Informácie o výberovom konaníVaše portfólio + stručný životopis, alebo otázky smerujte na Ing. Peter Sasarák
email: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiHľadáme človeka, ktorý je srdcom a dušou programátor a bude prínosom pre naše hry.
Preto očakávame, že:
- má praktické skúsenosti s programovaním (vytvorené funkčné utility, aplikácie, alebo hry v ktoromkoľvek programovacom jazyku)
- má schopnosť dôkladne naštudovať všetky informácie o nových technológiách a postupoch, pre odovzdanie kvalitných výsledkov práce
- má zmysel pre poriadok a precíznosť (jeho kód je upravený/uprataný/čistý a prehľadný aj pre ostatných programátorov v teame)
- má chuť pracovať v hernom priemysle
- je kreatívny
- ovláda anglický jazyk
- je tímový hráč
Výhodou sú:
- praktické skúsenosti s Unity3D Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiINLOGIC SOFTWARE s.r.o. je popredná slovenská herná spoločnosť, ktorá na trhu úspešne pôsobí od roku 2006. Poskytuje služby v oblasti návrhu, vývoja, distribúcie a údržby mobilných hier. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Peter SasarakE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547179 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: INLOGIC SOFTWARE s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
