Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePower Automate Developer [Ref:1088] 
Power Automate Developer [Ref:1088]APM Digital Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.05.2023
Mzdové podmienky (brutto)
4 100 - 5 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti"APM MACHRI idú s nami" - naše motto a naša vízia, spolupracovať s tými najlepšími!
Ako vývojár Power Automate budeš zodpovedný za navrhovanie, vývoj a údržbu pracovných postupov a riešení Power Automate. Budeš úzko spolupracovať s klientmi, projektovými manažérmi a ďalšími vývojármi na identifikácii obchodných požiadaviek a vývoji automatizačných riešení. Táto rola si bude vyžadovať hlboké porozumenie Power Automate, Power Apps a ďalších nástrojov Microsoft Power Platform.
Náplň práce:
• Budeš vavrhovať a vyvíjať pracovné postupy Power Automate na automatizáciu obchodných procesov a integráciu s inými systémami
• Spolupracovať s projektovými manažérmi, obchodnými analytikmi a ďalšími vývojármi, aby zhromaždili požiadavky a vyvinuli riešenia.
• Vyvíjať vlastné konektory, zásuvné moduly a ďalšie komponenty na rozšírenie funkčnosti Power Automate.
• Taktiež budeš písať čistý, udržiavateľný a efektívny kód, ktorý dodržiava osvedčené postupy a priemyselné štandardy.
• Testovať a ladiť pracovné postupy Power Automate zabezpečiť, aby spĺňali funkčné a výkonnostné požiadavky.
• Dokumentovať technické špecifikácie, konštrukčné dokumenty a iné artefakty projektu.
• Poskytovať technické poradenstvo a podporu ostatným členom tímu.
Očakávame:
• Minimálne 3 roky skúsenosti s vývojom pracovných postupov a riešení Power Automate.
• Silné porozumenie nástrojov Microsoft Power Platform vrátane Power Automate a Power Apps.
• Skúsenosti s programovacími jazykmi, ako sú C#, JavaScript a PowerShell.Skúsenosti s RESTful API a webovými službami.
• Analytické schopnosti
• Schopnosť pracovať samostatne aj v tímovom prostredí
• Silné komunikačné schopnosti a schopnosť efektívne spolupracovať s klientmi a členmi tímu.
• Nemecký jazyk výhodou Zamestnanecké výhody, benefity• Členstvo v APM.Digital klube - staň sa APM Machrom
• Beer box pre každého APM Machra | APM Macher-ku :)
• 100% práca z domu
• Multisport karta
• Flexibilná pracovná doba
• Daňové a sociálne poradenstvo pre freelancerov
• Práca s najmodernejšími toolmi na trhu vo všetkých oblastiach
• Mladý kolektív, teambuildingy, "Pandorina skrinka sladkostí" :-) ak chceš vedieť s kým budeš pracovať checkuj nás na FB, IG alebo LI Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 26 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odborev odbore ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe3 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiWe are an independent IT project consultancy and outsourcing provider. Based in Slovakia we have a strong footprint in CEE and DACH region.
Key information:
- APM Digital was founded in 2016 with a single mission: to guide our clients during Digital Transformation and help them to be prepared in the rapidly changing market.
- We built strong customer and partnerships networks in EU, with focus on Germany and Austria. 
- Our activities meanwhile spread also to Slovakia, Czech Republic, Poland, Hungary, India, and United Arab Emirates.
What we value:
- Since our foundation, we have accomplished to build good relationships and trust with our customers, which are the core attributes we value the most.
- We deliver our services with agile to be flexible, transparent to our clients and always work on the top priorities. 
- We deep dive into your particular business  problems and supply you with fresh ideas. Innovate faster with us.
Our clients:
- Our clients vary from small and medium companies to large corporates across Europe.
- Our focus on Germany, Austria and Central Europe allows us to deliver excellent service onsite at the client's location. 
- We have hands-on expertise in Banking, Utilities, Automotive and Finance. KontaktKontaktná osoba: Margaréta ČernotováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544404 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C# programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: APM Digital Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
