Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePerl programátor na kontrakt, 415 až 480€/MD 
Perl programátor na kontrakt, 415 až 480€/MDTITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
5 300 - 5 800 EUR/mesiacPráca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDĺžka projektu: 12 mesiacov s možnosťou predĺženia;
Spolupráca v kombinovanom ON-SITE (Bratislava)/ OFF-SITE režime - v rozsahu 1-2 dni v týždni OFF-SITE.
- Vývoj na strane back-end-u v technológii Perl;
- rozširovanie funkcionality existujucej back-end časti systému;
- spolupráca v rámci agilného tímu v zložení: 5-6 back-end senior programátori, 1 team leader (SCRUM Master);
- vývoj je postavený na princípe DDD (Domain-Driven Design);
- komunikácia medzi network deamons prebieha asynchrónne a paralelne;
aplikované/implementované sú:
- štandardné CPAN moduly (XML, NYTProf, DBI, JSON::XS);
- vlastné moduly na komunikáciu s protokolmi/rozhraniami Net::AMQP (RabbitMQ), IO::Poll, IO::Socket,;
- spolupráca s front-end tímom v rámci integrácie s back-end-om. Zamestnanecké výhody, benefity- Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
- flexibilný pracovný čas s možnosťou home office;
- časopis – TouchIT, Nextech alebo Forbes po 60 odpracovaných MD;
- ticketportal alebo kino poukážky po 80 odpracovaných MD;
- Alza poukážka - po 100 odpracovaných MD. Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu nám, prosím, pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti. 
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme Vám vopred za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPrax na pozícii/v oblasti4 roky.Osobnostné predpoklady a zručnosti- Minimálne 4-ročná (aktívna) skúsenosť s back-end programovaním v Perl-e;
skúsenosti s:
- programovaním rozsiahlých systémov/riešení v jazyku Perl (nie iba skriptovanie);
- modulmi/knižnicami CPAN;
- MS SQL/MySQL DB;
- niektorým z repository systémov (Git/SVN,...);
znalosť:
- PHP;
- XML;
- JSON;
- niektorého continuous integration nástroja (Jenkins);
- konceptu DDD (Domain-Driven Design);
výhodou  skúsenosti s:
- message broker-om RabbitMQ;
- používaním project track-ovacích nástrojov (napr. JIRA, Confluence, ...);
- agilným spôsobom SW vývoja (SCRUM, LEAN, KANBAN);
- distribúciou Linux-u CentOS;
- platformou SaltStack;
- PostgreSQL;
- zodpovednosť;
- komunikatívnosť;
- samostatné a tvorivé myslenie;
- analytické myslenie;
- tímový hráč. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiChceš sa stať TITANOM? Úspech sa začína odvahou.
Sme TITANS freelancers a už viac ako deväť rokov poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT freelancerov.
Sme inovatívni. Sme nezávislí. Sme féroví a priami!
Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia. 
Freelancerom ponúkame možnosti, ktorými sa neboja pochváliť ďalej.
Spolupracujeme s viac ako 400 rôznorodými spoločnosťami na Slovensku a v zahraničí.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
●  viac ako 13 800 dostupných IT špecialistov
●  viac ako 1 270 alokovaných TITANov
●  189 010 dodaných Mandayov
●  1 016 vyzbrojených IT projektov
Láka ťa freelancing, no nevieš, ako a kde začať? Nechaj to na nás.
Radi ti poradíme aj v oblasti účtovníctva. Jedno bez druhého jednoducho nejde.
Nestačí? Ak máš záujem, prezradíme ti viac. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: RecruitmentE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544690 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Bratislava   Pozícia: Perl programátor, Programátor   Spoločnosť: TITANS freelancers, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 5 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
