Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++ programátor/ka pre vyhľadávanie v Mapy.cz/Firmy.cz 
C++ programátor/ka pre vyhľadávanie v Mapy.cz/Firmy.czSeznam.cz Slovensko, s.r.o.
Miesto práce
Bottova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme tímového hráča na pozíciu backendového vývojára hlavne pre služby Mapy.cz a Firmy.cz. Vašou úlohou bude rozvíjať backend, ktorý stojí za hľadacím políčkom na týchto službách. Vzhľadom k tomu, že tieto služby denne navštívia státisíce užívateľov a musia obslúžiť desiatky miliónov dotazov, budete sa musieť často rozhodovať medzi niekoľkými prístupami a vybrať ten najoptimálnejší. Naviac tieto hľadania nie sú založené len na texte, ale vstupujú do nich aj polohy jednotlivých entít. Pri práci sa spolupracuje s vývojármi na mapách, firmách a s výskumníkmi, ktorí vylepšujú hľadanie pomocou strojového učenia. Vaša rola:Rozvoj vyhľadávania pre služby Mapy.cz, Firmy.cz a ďalšiePráca na vyhľadávacích backendových systémoch, ktoré denne obslúžia desiatky miliónov požiadaviek pri nízkej latenciiPoužívanie programovacích jazykov C++ ( STL, Boost ), Python a rôzne relačné a NoSQL databázyRozširovanie svojich znalostí a skúšanie nových technológií Vaše predpoklady:Znalosť jazyka C++ ( výhodou je znalosť C++ 11, alebo vyššej verzie )Skúsenosť s prácou v linuxovom prostredí ( Debian )Výhodou znalosť fulltextového enginu Elasticsearch a relačných databázSchopnosť pracovať v tíme a učiť sa nové technológie ako GoZnalosť angličtiny na úrovni čítania technickej dokumentácieVhodné aj pre šikovných juniorov, ktorí majú prax s vývojom v C++ Zamestnanecké výhody a benefity:Práca na službách, ktoré denne využívajú státisíce ľudíStabilného zamestnávateľa, najväčšiu internetovú technologickú firmu v Českej republike5 týždňov dovolenky + 5 freedaysMožnosť práce z domu, alebo officu v BratislaveVýber techniky  (MacBook Pro, HP) a prostredie (macOS, Windows, Linux), dobrý monitorPre nás je dôležitý aj osobný rozvoj. Ponúkame ti interné vzdelávanie a externé konferencie.Možnosť kvartálneho bonusu podľa plnenia cieľov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSeznam.cz hľadá talenty aj na Slovensku
Sme česká internetová jednotka s viac ako 1500 zamestnancami a tržbami presahujúcimi 200 miliónov eur. Našu domovskú stránku denne navštívi viac ako 3,5 milióna ľudí, ktorí hľadajú informácie aj zábavu. Ako líder trhu zasiahnu naše služby mesačne 95 % českej internetovej populácie.
Vyvíjame viac ako 30 vlastných produktov a služieb, ktoré používajú milióny ľudí denne. Patrí medzi ne napríklad vlastné Vyhľadávanie ako aj reklamný systém Sklik, kde ako jedna z mála firiem na svete dokážeme konkurovať globálnym službám a neustále ho vylepšujeme, oceňovaná navigácia Mapy.cz, najnavštevovanejší český videoportál Stream s viac ako 4,5 miliónmi videí, porovnávač cien Zboží.cz, ktorý obsahuje takmer 200 miliónov ponúk z 31 tisíc e-shopov, alebo populárny český freemail Seznam Email s bezmála 8 miliónmi aktívnych schránok, do ktorých denne doručíme viac ako 71 miliónov e-mailov.
Používáme najmodernejšie technológie, spracovávame terabajty dát, staviame si vlastné dátové centrá, vyrábame vlastný hardware a vyvíjame vlastné riešenia na mieru – napríklad cloud infraštruktúru s názvom SCIF.
Staňte sa súčasťou modernej technologickej firmy s neformálnou atmosférou a partie nadšených profesionálov, vďaka ktorej budete môcť ďalej rásť a učiť sa od skúsených kolegov.
Pridajte sa do tímu Seznam.cz. 
 KontaktKontaktná osoba: Tomáš BaranecE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4551477 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: C programátor, C++ programátor   Spoločnosť: Seznam.cz Slovensko, s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
