Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceRemote React developer in the Renewable Energy Sector 
Remote React developer in the Renewable Energy SectorManpowerGroup s.r.o.
Místo práce
Jihomoravský kraj, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiWould you like to have the opportunity to work on cutting-edge projects that will help shape the future of renewable energy? You will collaborate with a team of like-minded professionals and contribute to the growth of the company. The renewable energy sector is rapidly growing and offers a dynamic work environment with a sense of purpose.
About Company: Our client is a fast-growing start-up in the renewable energy sector and is dedicated to clean energy use. Provider of automated carbon reduction and electricity cost-saving technology for small and medium-sized enterprises. Headquartered in the UK and Czech Republic, the company currently operates sites in the UK, Czech Republic, Slovakia, Croatia and Poland. 
 You will be developing a new web application for users and technicians for edge control devices management and a web application for displaying near real-time data graphs and statistics. Development is based on the ReactJS framework. You will work on a single-page application that displays data from each site, energy, solar, how the battery is charged, evaluation, and photovoltaics. Zaměstnanecké výhody, benefity
An enjoyable working environment in a Czech / British team
A laptop &amp; necessary tech are a given
Flexible working hours
Remote work or hybrid
Location: Brumov-Bylnice, Zlín, Vsetín, Slavičín, Uherské Hradiště, Brno
Bonuses: part of the company bonus scheme (performance bonus, referrals, meal allowance, phone allowance, sick days…)
Chance to learn, build and shape cutting edge technology
Benefity
Částečný Home Office
Stravenky
Sick Days
Dovolená navíc
Flexibilní pracovní doba
Příspěvek na Multisport kartu
Práce převážně z domova
100% Home Office
NABÍRÁME MUŽE I ŽENY
Naše inzeráty jsou v některých případech psány v ženském nebo mužském rodě. Tento postup byl zvolen výhradně proto, aby bylo dosaženo co nejvyšší plynulosti textu. V žádném případě se nevyjadřuje genderově podmíněný nebo diskriminační přístup naší společnosti k uchazečům a uchazečkám o volná pracovní místa. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitouOsobnostní předpoklady a dovednosti
ReactJS framework experience
REST API
HTML, CSS
Git
Advantage:
Experience with time series data
Responsive web app design
Wireframing and design
Ideally, if you would be able to achieve the following:
Understand and complete tasks on time and brief
Track down and fix bugs in your own and other people’s code
Drive a simpler project (or a part of a major project) forward unaided when given clear requirements
Be familiar with agile software development methodologies
Be able to work independently
 Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiVíte, co je pro Manpower ve světě práce nejdůležitější? Lidé jako Vy!
Staráme se o ně a víme, jak je práce v životě každého důležitá. 
Potřebujete poradit? Podělíme se s Vámi o naše znalosti a zkušenosti a poradíme Vám, co je a bude aktuální v současném světě práce.
Hledáte jedničku v oblasti personálních služeb? 
Manpower je světovým lídrem v oblasti lidských zdrojů. Naší klíčovou hodnotou je inovace vedoucí k dlouhodobému rozvoji ve světě práce.
Už víte, co budete dělat? KontaktKontaktní osoba: Yuliia ShevtsovaE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544737 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Jihomoravský kraj   Pozícia: Programátor Javascript   Spoločnosť: ManpowerGroup s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
