Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePráca pre študentov VŠ na oddeleniach: informatika, HR, ekonomika, administratíva. Tranzit. autobus z KE zabezpečený. 
Práca pre študentov VŠ na oddeleniach: informatika, HR, ekonomika, administratíva. Tranzit. autobus z KE zabezpečený.ADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
internship, stáž
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4,8 - 5,5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- miesto výkonu práce: automobilová spoločnosť v priemyselnom parku Kechnec
- doprava: zabezpečená bezplatným firemným autobusom po trase Košice - Kechnec, z každého sídliska v Košiciach
Aktuálne obsadzujeme pozície na skrátený úväzok na oddeleniach:
KVALITA - administratíva (základy - analýza, meranie, 8D, shopfloor,  komunikatívna úroveň AJ)
MFE - výroba - KRESLIČI (solidworks, autocad, a pod.), PROGRAMÁTORI (SQL, python, C a pod.)
PROCESS
HR, FINANCIE admin (výborný excel, SAP, komunikatívna úroveň AJ)
ÚDRŽBA
NÁPLŇ PRÁCE:
- administratívna podpora oddelenia,
- práca s PC (MS Office - znalosť Excel na VYSOKEJ ÚROVNI),
- rôzne podporné činnosti.
ZMENOVOSŤ:
- od 8:00 do 16:00 hod, dni na základe rozvrhu študenta (firemný autobus dochádza do spoločnosti 7:50 hod a odchádza 16:45 hod).
- MINIMÁLNE 20-25 hod/týždenne, čas min. 2 dni v týždni (okrem piatka). Zamestnanecké výhody, benefity- zvýhodnené obedové menu 1,74€ (v prípade nefunkčnosti jedálne, stravný lístok) 
- získaš prax, skúsenosti
- možnosť zotrvať v spoločnosti po skončení štúdia Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školyOsobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky:
- študenti VŠ aj absolventi zamerané na kvalitu výroby, IT príp. ekonomický odbor (najideálnejšie I. stupeň 2. a 3. ročník, resp. II. stupeň 1. ročník)
- ovládanie anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
- vzdelanie so zameraním na technický odbor prípadne ekonomika Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Andrea ŠvecováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545324 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Kechnec   Pozícia: Administratívny pracovník, referent, IT/Technical Support Specialist, Konštruktér, Kontrolór kvality, Programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 4,8 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
