Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend Developer  (E-commerce) 
Frontend Developer  (E-commerce)Factcool - FC ecom, s.r.o.
Miesto práce
Ľudovíta Stárka 2870, Trenčín-Zlatovce, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 300 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od predchádzajúcich pracovných skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPoď pracovať do nášho stále narastajúceho a kreatívneho IT tímu. 
Kto sme? Sme mladí, sme tímoví, sme zanietení, máme nápady a rozbehnuté nové projekty, A potrebujeme Teba, Frontend Developera.  
• Frontend máme postavený na REACTe s použitím framework Next. Na pozadí je napojený cez GraphQL. 
• O stabilitu sa starajú testy v Cypress.
• Všetky zmeny, ktoré spúšťame pre zákazníkov, sú v A/B teste. Tak vieme zmerať dopad každej zmeny, ktorá je vyvinutá. 
Ako Frontend Developer si zodpovedný za vývoj nových funkcionalít, supervising, a takisto očakávame aktívne zapájanie sa a prinášanie nových zlepšení aj od Teba. Zamestnanecké výhody, benefity• Máš možnosť vybrať si spoluprácu formou živnosti alebo pracovného pomeru
• Nové cool priestory
• Občerstvenie na pracovisku / káva, ovocie, narodeninové raňajky
• Na začiatok očakávame, že budeš pracovať z trenčianskeho officu, no potom máš možnosť robiť formou home office
• Naše výhodné zamestnanecké zľavy 
• Mávame spoločné obedy, ale organizujeme si aj spoločné mimopracovné aktivity ako napríklad lyžovačky, chatovačky, tréningy alebo aj rôzne formy vzdelávania Informácie o výberovom konaníV prípade, že sme Ťa zaujali a chceš byť súčasťou nášho tímu, spĺňaš vyššie spomenuté predpoklady, tak nám pošli svoje CV. Ozve sa Ti naše HR a dohodne s Tebou osobné/online stretnutie.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 26 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, programovanieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostiAk máš skúsenosť :
- s vývojom webových aplikácií
- ovládaš frontendové technológie a nástroje (REACT - pokročilá úroveň)
- GIT
A si inovatívny, kreatívny, máš chuť sa učiť a spolupracovať, radi Ťa spoznáme. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFactcool nestojí na jednom mieste. Factcool hľadá príležitosť a koná ihneď. Od nášho vzniku v roku 2015 sme expandovali naprieč Európou, pričom neustále hľadáme nové trhy, kde môžeme preniesť náš entuziazmus a nadšenie z toho, čo tvoríme. Sme si vedomí toho, že nik nie je dokonalý a iba spoločne môžeme byť FACTCOOL v každom smere. 
Sme moderná, dynamická spoločnosť pôsobiaca v 27 krajinách Európy. Rastieme veľmi rýchlo a za naše krátke pôsobenie na trhu sme si získali stovky tisíc  spokojných zákazníkov na trhoch EÚ, ako aj v krajinách mimo EÚ. U nás si môžete vybrať zo širokej ponuky športovej dámskej, pánskej a detskej konfekcie, doplnkov a športových potrieb. Viac na www.factcool.com KontaktKontaktná osoba: oddelenie PersonálneE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4543072 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Trenčín   Pozícia: Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: Factcool - FC ecom, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
