Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePlatform technology engineer/ka 
                        SLSP.sk
Platform technology engineer/ka
Poslať spoločnosti životopis
Miesto práceBratislava
Druh pracovného pomeruplný úväzok
Platové podmienky1 800 EUR/mesiac*
*Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:Máte skúsenosti v oblasti informačných technológií? Zaujímajú Vás databázové a integračné systémy, práca s dátami a integrácia medzi systémami a platformami? Do tímu si hľadáme nového kolegu/ kolegyňu, ktorý/á nás obohatí nielen po odbornej ale aj po osobnostnej stránke. Sme dynamický tím, ktorý si navzájom pomáha a zdieľa informácie ohľadom problémov a návrhov riešení.Na našom oddelení zabezpečujeme „prevádzku“ streaming a NoSQL systémov banky. Streamingové systémy zabezpečujú prenos dát do dátových úložísk, integráciu medzi rôznymi aplikáciami, integráciu databázových systémov a rôznych platforiem banky. Prevádzkujeme veľké dátové úložiská s obsahom neštruktúrovaných dát, aplikačných a iných logov, binárnych dát. Naša práca je rôznorodá a plná zaujímavých architektonických riešení, konceptov a testovaní nových technológií. Vyvíjame a prevádzkujeme automatizácie na podporu prevádzky, zvýšenie dostupnosti systémov a ich monitoring. Sme členom technologickej architektúry kde určujeme využitie a nastavenia jednotlivých technológii a integračných platforiem v SLSP a.s.Ako sa u nás môžete realizovať ? Prevádzkou streaming a NoSQL platforiem v režime 7x24Zabezpečením prevádzky formou pohotovosti v spolupráci s ostatnými členmi tímu.Nasadzovaním dodávok a zmien (lifecycle) a setup prevádzkovaných platforiem.Automatizáciou a prípravou pre DevOps pipelines.Vývojom a prevádzkou skriptov na podporu prevádzky, pre odstávky systémov, automatizácie pripadne monitoring.V našom tíme zabodujete s: Základné skúsenosti a práca v prostredí UNIX/LinuxScripting – shellSkúsenosťami a snahou naučiť sa relačnné a NoSQL databázamiAnalytické myslenie a samostatnosť (štúdium, analýza,..)Vzdelanie technického smeru (SŠ alebo VŠ)A výhodou je znalosť :Skúsenosti s Elastic StackSkúsenosti s Apache Kafka, IBMMQZnalosť RegEx, PythonSkúsenosti v oblasti integráciePoďte s nami dokončovať to, čo sme načali a my Vás odmeníme:Vašu prácu u nás si vážime. Odmeníme vás 13. platom a ročným bonusom.Extra money za úsilie navyše.Na kvalitné jedlo Vám prispejeme 6€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkujete.Participujte aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa stanete akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporučte nám nových kolegov a kolegyne, a my vás odmeníme sumou až do 1000€.Urobte si radosť, prispejeme Vám na ňu 264€ ročne.Na to, aby ste boli na dôchodku finančne fit Vám prispejeme do III. piliera.Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:Dovolenkujte s nami až o 5 dní navyše.Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.Ťažkosti súkromné aj pracovné môžete riešiť cez psychologickú podporu, na ktorú Vám prispejeme.Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športujte s Multisport kartou.Vzdelávajte sa a dokončujte svoje štúdia, veríme, že Vám v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.Oddychovať môžete aj vďaka „Lucky“ time.V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme. Budúcnosť je Vaša v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
                Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
                    Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4540311 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, IT tester, Programátor, Systémový administrátor   Spoločnosť: Slovenská sporiteľňa, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
