Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Backend developer 
Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
SW Backend developerSCHAEFFLER
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacvýška nástupnej mzdy závisí od skúseností uchádzača, môže byť vyššia podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti Poskytovanie údajov pre frontend na základe požiadaviek Komunikácia s mikroslužbami, databázami a riadiacimi systémami Poradenstvo v kontexte vyvíjaného softvéru a používaných technológií Dokumentácia a prezentácia softvéru a použitých procesov Vytváranie štúdií uskutočniteľnosti a potrebných analytických dokumentov pre softvérové produkty Koncepcia softvérových produktov Odhad výdavkov na softvérové produkty Vytváranie softvérových architektúr a návrhov Implementácia, testovanie a prevádzka softvéru Dokumentácia softvéru Tvorba používateľských príručiek Podpora kolegov a vykonávanie školení Podpora ďalších oblastí v rámci získaných odborných znalostí Odovzdanie tímu pre servis a zavádzanie Podpora tretej úrovne pre zodpovedné produkty  Zamestnanecké výhody, benefity 13./14. plat jazykový príplatok odmeňovanie za zlepšovacie návrhy príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia interné jazykové vzdelávanie zaujímavý sociálny program stabilné pracovné miesto v zahraničnej spoločnosti kompletný program zaškolenia, pravidelné školenia a podpora vzdelávania sebarealizácia na zodpovednej pozícii s možnosťou odborného a profesijného rastu 37,5 hod. pracovný týždeň; pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office príspevok na relokáciu počas 1. roka  Predpokladaný termín ukončenia výberového konania15.4.2023 (ostáva ešte 11 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnosti Bakalársky titul v oblasti informatiky alebo v inej relevantnej oblasti. Na túto pozíciu je prijateľná aj rovnocenná pracovná skúsenosť. Minimálne 3 roky pracovných skúseností na pozícii backendového pracovníka Znalosť back-end programovacích jazykov, ako je Java a/alebo C# Implementácia automatizovaných jednotkových testov a testovacích platforiem, napríklad JUnit a Jenkins. Výborná znalosť návrhových vzorov Znalosť rôznych kódovacích nástrojov, napríklad Git, Jira atď. Byť technologicky zdatný a preukázať výnimočné silné počítačové zručnosti Mať skúsenosti s vývojom služieb a znalosti operačných systémov Windows a Linux. Mať prehľad o prístupnosti stránok/softvéru a opatreniach na dodržiavanie bezpečnosti Mať základné znalosti v oblasti DevOps Skúsenosti s integráciou viacerých databáz a zdrojov údajov do jedného systému Schopnosť vytvárať databázové schémy, ktoré podporujú a reprezentujú obchodné procesy Byť tímovým hráčom a tvorcom tímu Mať schopnosť pohodlne pracovať v prostredí s vysokou mierou spolupráce, byť schopný pohodlne pracovať v rýchlom a neustále sa vyvíjajúcom prostredí Byť vysoko organizovaný, mať schopnosť pracovať na viacerých projektoch a dodržiavať krátke termín  Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Lenka LangerováTel.: +421414205338E-mail: poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
                        Dr. G. Schaefflera 1
                        02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID: 4539746 
     Dátum zverejnenia:  16.3.2023 
    2023-03-16
lokalita: Kysucké Nové Mesto   Pozícia: C# programátor, Java programátor   Spoločnosť: SCHAEFFLER   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
