Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor - junior 
Programátor - juniorAXENTA s. r. o.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti•	Vývoj software pre vzájomnú integráciu cyber security nástrojov.
•	Návrh, vývoj a údržbu software a aplikácií.
•	Ladenie kódu pre zaistenie kvality a spoľahlivosti.
•	Spolupráca s ostatnými členmi tímu na riešení technických problémov.
•	Návrh a implementácia bezpečnostných opatrení.
•	Práca na ohraničených projektoch s okamžitým výsledkom vašej práce v praxi, s možnosťou implementácie vlastných návrhov riešení. Zamestnanecké výhody, benefity•	Možnosť práce z domova.
•	Možnosť sa podieľať na zaujímavých projektoch pre významných zákazníkov.
•	Možnosť rozvoja a rastu v oblasti IT.
•	Priateľské a inovatívne pracovné prostredie v mladom kolektíve.
•	Flexibilnú pracovnú dobu a program benefitov.
•	Podporu vo Vašom odbornom rozvoji, zaškolenie (certifikácia), kurzy, ďalšie systematické vzdelávanie v moderných informačných technológiách a osobný rast v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
•	Práca s modernými technológiami v oblasti kybernetickej bezpečnosti (SOAR, SIEM, LM, Prevádzkový monitoring, PIM/PAM, VA, NBA, UBA, EDR apod.)
•	Nástup možný ihneď.
Pokiaľ máte vášeň pre vývoj softwaru a technológie, chcete byť súčasťou inovatívneho tímu a zlepšovať svoje schopnosti, tak nám pošlite svoj  životopis a ukážeme vám, čo ponúkame. Informácie o výberovom konaníCV zasielať na [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreinformačná a kybernetická bezpečnosťJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiOrientácia v bezpečnostných protokoloch - ZákladyZnalosť sieťových a aplikačných protokolov - ZákladyPython, JavaScript, Ruby - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiinformačná a kybernetická bezpečnosťOsobnostné predpoklady a zručnosti•	Dobré analytické a riešiteľské schopnosti.
•	Silné znalosti v aspoň jednom programovacom jazyku (Python, JavaScript, Ruby).
•	Skúsenosti s vývojom software, aplikácií a skriptovaním.
•	Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
•	Práca vhodná aj pre absolventa so záujmom a odvahou sa učiť.
•	Pracovitosť, zmysel pre detail, dôslednosť, presnosť, tímové pojatie pracovných činností, zodpovednosť a flexibilita. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme mladá dynamická spoločnosť, pôsobiaca ako systémový integrátor v oblasti komplexných bezpečnostných riešení a služieb.
Ukazujeme svojim klientom optimálnu cestu k vybudovaniu, prevádzke a zdokonaľovaniu systému riadenia bezpečnosti ICT.
Poskytujeme analytické služby, návrhy, realizácie a prevádzku optimálnych riešení, chrániacich informačné aktíva a kritické procesy zákazníka.
AXENTA je charakteristická hlbokou znalosťou a perfektným zvládnutím procesných analýz a tvorivou implementáciou výsledkov v prospech zákazníka. KontaktKontaktná osoba: Ing.  Ján LichvárTel.: +421907136800E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538908 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Liptovský Mikuláš   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: AXENTA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
