Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Back-end developer /-ka 
Java Back-end developer /-kaENERGO - AQUA a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiacFinálna výška mzdy bude závisieť predovšetkým od Teba :)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiKoho hľadáme?
Hľadáme dynamického kolegu, ktorého práca baví. U nás rozumieme tomu, že technológie sú rôzne, rovnako tak každý môže mať rôznu úroveň znalostí. 
Budeme radi, keď sa zhodneme na znalostiach, v ktorých sa cítiš “doma”, prípadne takých, v ktorých by si chcel byť ešte väčší expert.  Pre nás je potrebné určite Java, Maven/Gradle, SpringBoot, Python, RESTful web services, Git.
Je super ak poznáš aj Docker/Kuebernetes.
Ak Ti spomínané výrazy nie sú cudzie, čítaj ďalej :)
Čo bude Tvojou úlohou?
Očakávame prácu na vytvorenej webovej aplikácii, ktorá funguje na cloudovej platforme s architektúrou microservisov. Budeš pracovať na review momentálneho softvéru, navrhovaní a aplikovaní Best Practices, optimalizovaní kódu a v neposlednom rade aj developmente a modifikácii funkcionalít a aplikácii softvéru. Taktiež budeš pracovať aj na integrácii funkcionalít a softvérov tretích strán.
Čo k tomu od Teba potrebujeme?
- Java 18, SpringBoot
- Znalosť metodológie agilného vývoja (SCRUM)
- Skúsenosti s SQL, NoSQL a TimeSeries databázami
- Privítame skúsenosti s JavaSrcipt - ReactJS, AWS cloud platformou a C#
- MS Excel, Word - pokročilý užívateľ
- Anglický jazyk - min. B2 (neboj sa, preklady od teba chcieť nebudeme)
- min. 1 stupeň VŠ
Čo  Ti ponúkame my?
- flexibilitu, flexibilný pracovný čas
- nečakaj striktné štandardy a reporty, u nás je dôležitý výsledok a plnenie cieľov 
- dobrý kolektív
- lákavé finančné ohodnotenie
- home office (min. 1 krát týždenne)
- sick day (3x ročne)
- a iné zaujímavé benefity. Informácie o výberovom konaníPre projekt "Second-life battery storage" na ktorom aktuálne pracujeme, hľadáme SW inžinierov pre vývoj riadiaceho systému batériových úložísk z batérií druhej životnosti. Ide o projekt spoločného európskeho záujmu - IPCEI.
Ako člen tímu SW inžinierov môžeš prispieť nielen k realizácii svetovo unikátneho a inovatívneho projektu, ktorý získal aj pozitívne hodnotenie Európskej komisie a ktorý prispeje k udržateľnosti a energetickej nezávislosti Slovenska, ale taktiež môžeš aj profesijne rásť.
Tento projekt má rozsiahlu angažovanosť partnerov z podnikateľského sektora a taktiež i viacerých univerzít, najmä aktívne zapojenie študentov z technických smerov do celého procesu vývoja. Vzájomná spolupráca ďalších európskych spoločností, ktoré sú súčasťou IPCEI projektu, zároveň ponúka univerzitám a nádejným kolegom možnosti rastu v medzinárodnom prostredí.
Spoločným cieľom tímu je vytvoriť Energy Management System /EMS/ pre riadenie batériových úložísk v spolupráci s obnoviteľnými zdrojmi energie, a to použitím moderných technológií a softwarových princípov.
Nakoľko sa jedná o “greenfield” projekt, ktorý je momentálne vo fáze výskumu, výhodou je, že budeš môcť stáť pri výbere jednotlivých technológií a prispieť tak k ďalšiemu vývoju produktu.
Ak Ťa stále zaujíma viac, klikaj na náš web: www.energoaqua.sk
Volaj, píš, čakáme na Teba! :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ENERGO – AQUA a.s. bola založená v roku 2004 a zaoberá sa prípravou, realizáciou a prevádzkovaním malých vodných elektrární. Doposiaľ spustila do prevádzky niekoľko malých vodných elektrární na rieke Hron a na rieke Váh. Spoločnosť ENERGO – AQUA a.s. sa v rámci projektu European Battery Innovation, ktorý patrí medzi dôležité projekty spoločného európskeho záujmu (IPCEI), venuje aj vývoju kontajnerových batériových úložísk z regenerovaných modulov (Second-Life Battery Storage Systems). Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Dominika KlačanskáTel.: +421917291094E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4478457 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT/Technical Support Specialist, Java programátor, Python programátor   Spoločnosť: ENERGO - AQUA a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
