Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Programátor (TPP alebo s.r.o.) 
Java Programátor (TPP alebo s.r.o.)Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiacVzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš pracovať s modernými technológiami v cloud-native svete microservices a byť súčasťou skvelého tímu, ktorému na vývoji naozaj záleží? Poď s nami vyvíjať platformu na AWS pre popredný londýnsky fintech v Java jazyku!Čo budeš u nás robiť:•	Programovať aplikačný kód vrátane automatizovaných testov•	Podieľať sa na definovaní architektúry celého riešenia a krokov potrebných na kontinuálny vývoj platformy•	Navrhovať rozhranie a rozvíjať technologickú platformu - Java•	Podieľať sa na definovaní noriem, pravidiel a osvedčených postupov vývoja a dizajnu a na výbere správnych technológií pre danú prácuTechnológie, s ktorými prídeš do styku:•	Java 17, Spring Boot, JPA•	cloudové služby AWS, Kubernetes, Kafka, Redis•	MySQL, Sonar, GitHub Zamestnanecké výhody, benefity•	Home office•	25 dní dovolenky pre každého•	Prístup k ďalším odborným školeniam v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva, kde získaš nové odborné certifikáty•	Možnosť učiť sa cudzie jazyky na prestížnej jazykovej škole•	Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely•	10-dňový sabbatical po odpracovaní každých 5 rokov v pracovnom pomereČo ďalšie ti ponúkame:•	Možnosť práce na TPP alebo s.r.o.•	Prácu na rozmanitých projektoch, ktoré si môžeš vyberať a meniť podľa preferencií•	Prácu s modernými technológiami•	Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady•	Individuálny prístup a definovaný proces kariérneho rastuPozícia je otvorená pre našu dcérku spoločnosť Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit). Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•	Máš VŠ vzdelanie v odbore informatika a aspoň 3 roky skúseností s vývojom v JVM stack•	Výhodou ti budú skúsenosti s microservices, cloudom (ideálne AWS) a s technológiami Kafka, Redis a Kubernetes•	Si tímový hráč s dobrými komunikačnými schopnosťami•	Tvoja angličtina je na komunikatívnej úrovni a dokážeš diskutovať s klientom Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZa viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich klientov pracujeme na projektoch v oblasti software development, information management, big data a data science v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí software poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja software na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – weareprofinit.eu Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Martina FuskováTel.: +421911515407E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4460171 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, IT konzultant, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
