Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer/ka Medior/Senior 
Java developer/ka Medior/SeniorZENTITY Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 - 6 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBudete spolu s nami vyvíjať komplexné digitálne riešenia v programovacom jazyku Java. Máme pre vás projekty z oblasti bankovníctva, telekomunikácií, poisťovníctva a iné. Hľadáme skúseného a tvorivého Java developera, ktorý sa vie nadchnúť pre inovácie, vyhľadáva výzvy a objavuje nové technológie. Potrebujeme zodpovedný prístup k funkčnosti a čistote kódu.
Vašimi úlohami bude:
•  návrh a implementácia riešenia na základe špecifikácii a podkladov od analytika
•  integrácia backendových systémov
•  vytváranie REST webových služieb pre mobilne aplikácie / web Zamestnanecké výhody, benefity• stabilná práca v rastúcej firme
• veľmi dobré finančné ohodnotenie
• flexibilná pracovná doba
• priateľský a neformálny tím
• teambuildingové akcie
• podpora športovania a relaxu (Multisport)
• podpora vzdelávania a účasti na konferenciách
• motivačný bonusový program pre zamestnanca
• jazykové vzdelávanie – v anglickom jazyku 
• možnosť profesného a odborného rastu
• rôzne formy spolupráce (zamestnanecká zmluva, externá spolupráca)
• spolupráca aj 100 % REMOTE
• v prípade zamestnaneckého pracovného pomeru finančný príspevok na stravovanie, notebook
• pitný režim, skvelá káva a ovocie na pracovisku
• nástup ihneď alebo podľa dohody Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiočakávame pracovné skúsenosti v nasledovných oblastiach:
    •  s návrhom a vývojom aplikácii v jazyku Java / J2EE / Spring Framework
     • znalosť SQL (H2 / Oracle / MS SQL / ...)
     • znalosť JPA / Hibernate / Liquibase
     • integrácia na systémy (SOAP / REST)
     • znalosť nástrojov na podporu vývoja Maven, Git, JUnit,
     • výhodou znalosť bezpečnostných princípov a kryptografie
  • znalosť nástrojov podporujúce kontajnerizáciu riešenia Docker, Helm, Kubernetes
     •  vítame skúsenosť s agilným developmentom
     • ochota vzdelávať sa, učiť sa nové veci
     • dôslednosť, precíznosť, snaha o čistý kód
     • zodpovednosť, analytické myslenie a orientácia na výsledok
     • samostatnosť, pritom schopnosť tímovej práce Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZENTITY - líder v oblasti digitálnych riešení
Sme technologickou spoločnosťou pôsobiacou v oblasti vývoja, zabezpečenia a integrácie digitálnych riešení pre smartfóny, tablety a responzívny web. 
Medzi našich klientov patria významné globálne korporácie – banky, poisťovne a mobilní operátori. Pôsobíme aj v oblasti eHealth či energetiky.
Sídlíme v Prahe a v Bratislave a zastúpenie máme aj v Maďarsku a v USA. Samostatné projekty vedieme aj u významných zákazníkov na Blízkom východe alebo v Južnej Afrike.
Sme stredne veľkou spoločnosťou so zavedeným systémom riadenia kvality. Máme dlhoročné skúsenosti, špičkový a dynamický tím nadšených kolegov. Naša firemná atmosféra je príjemná a otvorená. Kvalita našich riešení v spojení so zásadami firemnej kultúry je jednou z našich konkurenčných výhod. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Bibiana JadamecTel.: +421948311368E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3599068 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: ZENTITY Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
