Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior SW Developer 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Junior SW Developer
                                Miesto práce
                            Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
1 500 EUR/mesiacod 1500 Eur/brutto v závislosti od skúseností
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiRád programuješ a máš už nejakú prax - pracovnú alebo zo školy ?Daj nám o sebe vedieť, pozrieme si Tvoje CV a niečo spolu vymyslíme.Tvojou úlohou by bolo hneď alebo časom, keď sa do toho dostaneš:návrh technického riešenia a vývoj softwaru  podpora pri analýze klientskych požiadaviek  riešenie chýb hlásených počas testovania SW a prevádzkových chýb  aktívna tímová spolupráca s ostatnými členmi tímu (team leader, analytik, tester)  vývoj a implementácia nových modulov a funkcionalít systémov  customizácia a parametrizácia systémov podľa požiadaviek zákazníka  aktualizácia systémov z dôvodu legislatívnych zmien (národné, európske)  spoluúčasť na budúcom strategickom rozvoji systémov, ich technologickej a architektonickej modernizácii Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov   možnosti      vzdelávania- Asseco Akadémia, kurzy Anglického jazyka, školenia a      certifikácie  kultúrny      program (kultúrne a spoločenské podujatia),  športové      aktivity- TJ Asseco  doplnkové      dôchodkové pripoistenie,  home-office      do výšky 50%  sick-days  maličkosti,      ktoré potešia: deň voľna pri významných životných udalostiach, 1. deň      prváčika v škole, buddy pri nástupe, ktorý Vám pomôže      s adaptáciou, pitný režim a čerstvé ovocie na pracovisku a      ďalšie možnosť pracovať na zahraničných projektoch - dokumentácia, podklady, prípadna komunikácia v nemeckom alebo anglickom jazyku Informácie o výberovom konaníznalosť Java alebo iný programovací jazyk (Python, C, PHP)chuť učiť sa nové vecischopnosť pracovať v tímezodpovedný prístup Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁno
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Michaela MalickovaE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4534712 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: Backend programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
