Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW test inženýr - Automotive 
SW test inženýr - AutomotiveCIT-Con SK s. r. o.
Místo práce
Liptovský Mikuláš, Slovensko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmínky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiSW test inženýr - Automotive
Chcete se podílet na vývoji automobilů budoucnosti? 
Do našeho skvělého teamu hledáme absolventy i zkušené kolegy a kolegyně.
Čím se zabýváme?
Testujeme funkčnosti softwaru v řídících jednotách pro oblast automotive.
Navrhujeme, provádíme a vyhodnocujeme HiL testy na real-time modelech.
Automatizujeme testy v SW prostředí EXAM. 
Komunikujeme s vývojovým týmem a hledáme optimální řešení.
Testujeme sběrnicové komunikace CAN, FlexRay a diagnostiky UDS, OBD.
A mnohem více....
Na co se u nás můžete těšit?
Nabízíme stabilní a dlouhodobou práci na prestižních projektech.
Velmi dobré finanční ohodnocení odpovídající schopnostem a odvedené práci.
Naše nové kolegy zaškolíme do dané problematiky. 
Nabízíme bezplatné odborné vzdělávání včetně podpory jazykového vzdělávání.
Možnost kombinace práce z domova a práce v kanceláři.
Flexibilní pracovní dobu.
Interní systém benefitů. 
Velmi přátelské a neformální pracovní prostředí.
To nezní špatně, co říkáte? Pošlete nám svůj životopis a pojďte zúročit své znalosti k nám.
Těšíme se na Vás! Zaměstnanecké výhody, benefity5 týdnů dovolené
3 dny SickDays
Důchodové spoření
Benefit +
Příspěvek na stravování
Neomezené volaní a data v mobilu
Jazykové a vzdělávací kurzy
Každý měsíc rozpočet na firemní akce Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímvysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Pozice je vhodná pro absolventaAnoOsobnostní předpoklady a dovednostiCo od Vás očekáváme my?
Základní přehled v automotive elektronice / embedded
Základní znalost sběrnic, nejlépe CAN / FlexRay
Porozumění jednoduššímu kódu, nejlépe v jazyku Python (Není nutná znalost programování) 
Znalost Matlab - Simulink výhodou
Komunikativní znalost Aj (čtení technické dokumentace, komunikace se zákazníkem)
Samostatnost, proaktivita, trpělivost, smysl pro detaily, spolehlivost, technické myšlení Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiAutomotive Software Engineering.
Jsme inženýrské kompetenční centrum pro oblast automobilové techniky, nabízející řešení šitá na míru, výrobním podnikům, dodavatelům i poskytovatelům inženýrských služeb. Práce našich expertů zahrnuje širokou škálu kompetencí v oblasti testování a vývoje software. Počet zaměstnanců25-49 zaměstnanců KontaktKontaktní osoba: Matúš SzabóE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4232393 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Liptovský Mikuláš   Pozícia: Elektrotechnický inženýr, IT konzultant, IT tester, Programátor, Specialista testování koncových zařízení   Spoločnosť: CIT-Con SK s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
