Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor COBOL 
Programátor COBOLSociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ulica. 29.Augusta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• úprava a tvorba programového vybavenia v programovacom jazyku COBOL,• rozvoj a údržba aplikačného programového vybavenia pre agendu dôchodkového poistenia,• intenzívna komunikácia s biznis vlastníkmi a analytikmi za účelom transformácie legislatívnych zmien do zmien funkcionality prevádzkovaného aplikačného programového vybavenia,( možnosť zabezpečenia školení, kurzov pre programovanie v jazyku COBOL ) Zamestnanecké výhody, benefity•	Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.•	Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.•	U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.•	Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.•	Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.•	Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.•	Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.•	Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.•	Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.•	Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu. Informácie o výberovom konaníVopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Z kapacitných dôvodov môžeme odpovede zasielať len tým uchádzačom, ktorí budú pozvaní na pohovor.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania13.4.2023 (ostáva ešte 9 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformačné technológie, technické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMicrosofe Excel - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiznalosť programovacieho jazyka COBOL, CICS výhodou, reálna prax v programovaní v programovacom jazykPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• aktívny prístup k práci a samostatnosť pri riešení úlohkoncepčné myslenie,• spoľahlivosť a zodpovednosť,• komunikačné zručnosti. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Gabriela Grečnárová MagalováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4536877 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Sociálna poisťovňa, ústredie   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
