Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceERP supervisor 
ERP supervisorManuvia, a. s.
Miesto práce
Topoľčany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 200 EUR/mesiacPonúkaný nástupný plat je od 1600,-EUR do 1800,-EUR/mesiac/brutto. Po uplynutí skúšobnej doby je možnosť platového rastu max. do 2200,- EUR/mesiac/brutto. Konečné platové ohodnotenie závisí od predchádzajúcich skúseností a kvalifikácie kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Podpora prvej úrovne a hlavná kontaktná osoba pre používateľov všetkých modulov ABAS (logistika, príprava práce, výroba, controling a finančné účtovníctvo, zabezpečenie kvality, plánovanie výroby atď.) 
• Rozhranie medzi používateľmi ABAS, zodpovednými osobami a tímom BApp 
• Vytváranie špecifikácií 
• Vývoj implementačných koncepcií 
• Riadenie projektov ABAS 
• Samostatne vytváranie a udržiavanie aktuálnych pracovných pokynov a dokumentácie v prostredí ABAS 
• Realizácia školení pre používateľov systému ABAS 
• Implementácia štandardov skupiny (CO, ERP atď.) 
• Porovnanie slovenských požiadaviek s riešeniami v Rakúsku 
• Vedenie zoznamu TODO a príprava rozhodnutí o prioritách (tvorba koncepcie) 
• Stanovenie opatrení na zabezpečenie kvality údajov v systéme ABAS 
Prosím CV posielať  v Anglickom aj Slovenskom jazyku. Zamestnanecké výhody, benefityMožnosť neustáleho profesného rastu 
Práca v dynamickej spoločnosti 
Príspevok na cestovné od 10km / 0,25 eur / km. 
Bezplatná autobusová kyvadlová doprava SAD- Pankl-SAD. 
Podniková jedáleň - zamestnanec prispieva na stravu len 0,70 Eur. 
Zaujímavý sociálny program : 
permanentka na kúpalisko v Topoľčanoch 
voľný vstup do wellness Malé Bielice 
365GYM fitness 
podnikové akcie 
poukaz do lekárne 
vzdelávanie a možnosť kariérneho postupu 
bonus až 1000€ za odporučenie ďalšieho zamestnanca. 
Príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové poistenie Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáStrojársky priemyselNáš klient vyrába mechanické systémy v oblasti technologicky vyspelých výrobkov pre dynamické súčiastky na špecializovanom trhu pretekárskeho priemyslu, priemyslu luxusných automobilov a leteckého priemyslu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Úplný začiatočník (A1) a Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Niekoľkoročné skúsenosti s prácou so systémami ERP a podnikovými procesmi 
• Základné znalosti vývoja softvéru 
• Znalosť angličtiny - základná 
• Znalosť nemčiny - komunikatívna 
• Znalosť slovenčiny – výborná 
• Ochota neustále sa rozvíjať Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Miriam HorníkováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4535659 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Topoľčany   Pozícia: IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
