Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor robotov 
Programátor robotovLeadec s.r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 450 - 2 000 EUR/mesiacOd 1450,- € + 30% bonusy brutto + príplatky + 13. plat
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Programovanie a optimalizácia riadiacich jednotiek robotov (KUKA / FANUC / ABB / KAWASAKI), robotických systémov a zbernicových systémov (robot / PLC) v automobilovom priemysle alebo iných oblastiach• Nezávislé programovanie aplikácií robota (napr. lepenie, skladanie, nitovanie, zváranie, spájanie)• Technické poradenstvo zákazníkom v súvislosti so systémovou podporou na mieste• Optimalizácia procesov programov robota z hľadiska kvality, bezpečnosti a doby cyklu• Nezávislé riadenie celého projektového cyklu robotických systémov od funkčnej diskusie a plánovania až po offline a online programovanie• Podpora stavbyvedúceho pri príprave projektovej dokumentácie• Technické opatrenia projektu, ako aj školenia a inštruktáže operátorov a používateľov• Podpora výroby Zamestnanecké výhody, benefity ponúkame zaujímavú a rôznorodú technicky a technologicky náročnú prácu na moderných technológiách v renomovanej  medzinárodnej  spoločnosti služobný notebook zodpovedajúce finančné ohodnotenie, výkonnostné a iné zamestnanecké odmeny, 13. plat každoročné zvyšovanie miezd na základe kolektívneho vyjednávania odmeny pri pracovných, životných jubileách a pri narodení dieťaťa benefity podľa platnej kolektívnej zmluvy darčekové poukážky nad rámec predpisov možnosť ďalšieho vzdelávania a profesionálneho rastu Informácie o výberovom konaníĎakujeme za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.Váš štruktúrovaný životopis prosím zasielajte na e-mailovú adresu:[email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnik, mechatronikJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiMicrosoft Office - PokročilýVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti3Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosti pri uvádzaní do prevádzky, programovaní a optimalizácii robotov, napr. KUKA KRC4/ VKRC2 / VKRC4, FANUC R-J3iC, ABB IRC5• Certifikácia v štandarde VASS alebo INTEGRA alebo BMW• Ochota cestovať (vnútroštátne a medzinárodné)• Vodičský preukaz skupiny B (min. 30 000 km/ročne)• Čiastočná práca cez víkendy aj v striedavých zmenách (denná, nočná, neskorá zmena) a prípadne aj pracovná pohotovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLeadec je medzinárodná spoločnosť, ktorá do 28.2.2017 pôsobila pod názvom Voith Industrial Services. Sme európskym lídrom v oblasti služieb pre automobilový priemysel pôsobiaceho na slovenskom trhu od roku 1998. Celosvetovo spoločnosť zamestnáva 18.000 ľudí z toho na Slovensku viac ako 560 zamestnancov a dosahuje obrat 27 mil. EUR. Leadec poskytuje služby v oblasti automatizácie, facility management, montáže a v oblasti povrchovej úpravy predovšetkým pre výrobcov automobilov a ich dodávateľov. Pre viac informácii http://www.leadec-services.com/ Počet zamestnancov500-999 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Daniela PúčekováTel.: +421902900557E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546551 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: Elektrotechnik, Mechatronik, Programátor, Programátor priemyselných robotov   Spoločnosť: Leadec s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 450 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
