ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP Telekommunikációs partnere csapatába Test Automation Engineer-t keres az alábbi pozícióba. 
(1,100,000 - 1,500,000 HUF Bruttó + Bónusz + Cafetéria)
Aktív angol nyelvismeret írásban és szóban egyaránt.
Technológiai környezet: - 4+ év tesztautomatizálás területen szerzett tapasztalat - Microsoft technologies (Windows infrastructure, IIS) - Database (SQL/MSSQL) - C#/.NET tesztkörnyezet fejlesztés - Visual Studio - Atlassian JIRA/Confluence - JMeter (SmartMeter) - Selenium - NUnit
Az interjúk/kiválasztási folyamat nem igényel személyes találkozót. Képzési lehetőségek, előre lépési lehetőség
Hogy zajlik a kiválasztási folyamat?
 2 körös szakmai interjúra számíthatsz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
Munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Test Automation - Budapest IX./Hybrid 
Jelentkezem
