ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y) 
 Description 
Tegnaptól keresünk egy tapasztalt Data Engineert, aki a nagy adatmennyiségek hatékony feldolgozásában érzi otthon magát!
Ha már bizonyítottál korszerü Data Plattformokon, néhéz kihívásokkal is megbírkoztál SPARK-ban és tovább szeretnél fejlődni új technológiákban egy nemzetközi Projekten, akkor beszéljünk egymással. A Projekteinkben a Data Engineer pozicióban agilis módszertan alapján egy nemzetközi Projektcsapatban széleskörü feladatok várnak rád:
Data Pipeline-ok fejlesztése.
Job Monitoring.
Adatminőség ellenőrzése
Hibaanalizis, hibás transformációk javitása
Támogatás architekturális döntésekben
  Qualifications 
                Képzettség
Tapasztalat Big Data fejlesztés területén (Min. 3 év).
Tapasztalat min. egy Hyperscaler-Platformon (pl. Azure, AWS vagy GCP)
Spark keretrendszer alapos ismerete
Korszerü fájlformátumok ismerete (pl. ORC, AVRO, Parquet / Delta-Parquet)
Tapasztalat CI/CD ezközökkel előnyös (pl. Azure DevOps, Git)
Tapasztalat IAC ezközökkel előnyös (pl. Pulumi, Terraform)
Java vagy Scala vagy Python ismeret
angol vagy német nyelvtudás
ügyfél- és minőségorientált munkavégzés
További információk
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Jelentkezem
