ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT adminisztrátor  
Az informatikai szektorban 25 éves tapasztalattal rendelkezünk a végponti eszközök (például PC, notebook, jegykiadó automata, nyomtató, tablet, mobil) üzemeltetésétől az alkalmazásfejlesztésig. Országos lefedettségünk, 7/24 órás központi ügyfélszolgálatunk biztosítja megrendelőink számára a mindig elérhető informatikai szolgáltatást, amelyet ISO 9001:2015 minőségirányítási rendszerünk is garantál.
A Végponti szolgáltatások szervezet országos lefedettséggel gondoskodik a megrendelőink SLA elvárása alapján üzemeltettet több mint 100.000 db végponti eszköz folyamatos rendelkezésre állásáról, zavar esetén pedig 2 órán belül biztosítja az IT szolgáltatások helyreállítását.
Szívesen megismernéd feladatainkat? Várjuk jelentkezésedet!
Amennyiben ezt az állást a MÁV-csoport egyik munkavállalója javasolta számodra, jelentkezésedkor válaszd ki a Munkavállalói ajánlási program pontot és töltsd ki az ajánló adatait!
Új munkatársunk feladatai lesznek
-  az alábbi feladato adminisztratív támogatása:
- számítógépek Tábla PC-k és perifériáik üzemeltetésének, támogatása
- okostelefonok és perifériáik üzemeltetésének támogatása
- operációs rendszerek, felhasználói szoftverek telepítése
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
- befejezett szakirányú középfokú végzettség, vagy általános vagy gazdasági középfokú végzettség (érettségi) és szakirányú tanfolyam
- MS Office szoftvercsomag ismerete
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
- önállóság, megbízhatóság, fegyelmezett, precíz munkavégzés
- rendszerszemlélet, kreativitás, problémamegoldó képesség, proaktivitás
- szakmai összefoglaló, lényeglátó képesség
- ügyfélorientált kommunikációs készség
Előnyként értékeljük
- MS Windows operációs és irodai rendszerek ismerete
- Android mobil operációs rendszer ismerete
- számítógépek hardverek ismerete
Amit ajánlunk
- hosszú távú foglalkoztatási biztonság
- támogató munkahelyi légkör
- bruttó munkabér 4%-ának megfelelő összegű önkéntes nyugdíjpénztári támogatás havonta
- bruttó 6.016,- Ft /hó önkéntes egészségpénztári tagdíj-kiegészítés munkabérből való legalább nettó 2.000,- Ft /hó tagdíj levonása esetén
- vasúti utazási igazolvány biztosítása (szabályozás szerinti hozzátartozók részére is)
Munkavégzés helye
Szolnok
Munkaidő
Teljes munkaidő
Foglalkoztatás formája
Határozatlan idejű
Jelentkezés határideje
2023-04-16
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Szolgáltató Központ Zrt. a MÁV-Volán-csoport egyik leányvállalata, feladatköre sokrétű: szolgáltatási szerződéssel rendelkező megbízói – főleg, de nem kizárólag a MÁV-Volán-csoport vállalatai – számára pénzügyi, számviteli tevékenységet, humán és munkavédelmi szolgáltatást, vasúti oktatást, raktár- és készletgazdálkodást, informatikai szolgáltatást és ügyviteli feladatokat lát el, valamint felelős a beszerzési, környezetvédelmi, szállítási, flottakezelési és leltározási szolgáltatások biztosításáért is. Megrendelői támogatásához hat üzletág biztosítja a szolgáltatásokat.
Jelentkezem
