ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Randstad Hungary Kft. hirdetőtől
Qlik Sense/ Qlik View Developer (REF1602F)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Junior Data Engineer (REF1600P)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Pozíció leírása / Job description
Our partner has more than 40 years of experience in research and development in the field of lottery systems. They are a worldwide leading supplier of lottery products, with more than 170 employees in Budapest, and currently serving more than 400 customers on six continents.
We are looking for a Test Engineer for their growing team. 
The following challenges await our new Test Engineer:
Creating and reviewing test specifications, methods, plans, cases, and test data
Test execution and monitoring for function, integration, system, performance, field and acceptance tests (manual and automated)
Error analysis and classification, defect tracking
Support of the company organization through expert advice
Working according to company development processes
Continuous improvement of testing environment and processes
Create and maintain automated tests
                Elvárások / Requirements
The requirements you should fulfill:
Completed technical education in IT
Minimum 2 years of experience as a test engineer in full time job
Technical experience in test management tools (Jira, Spira), SQL, Oracle database and Linux
Effective in problem analysis and resolution in a multi-component system
Excellent English knowledge (spoken and written)
It's an advantage if you also have:
ISTQB CT-FL
Experience and knowledge in Test Automation
                Amit nyújtunk / Benefits
What our partner offers:
Competitive package (cafeteria, health insurance and 13. -14. months salaries)
Mentoring Program, trainings and team buildings
Flexible work schedule (home office possibility)
Indoor bike and motorcycle storage
Excellent working atmosphere (recreation room)
Open company culture
Economically stable and growing enterprise
Test Engineer 
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 25.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Marketinges 
 Budapest  
 Címkéző 
 Százhalombatta  
 Anyagkiszolgáló II. 
 Tiszaújváros  
 Pályakezdő CNC gépkezelő 
 Debrecen  
 Operátor - Tatabánya 
 Tatabánya  
