ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 1992-ben alakult építőipari családi vállalkozás megbízásából keresünk munkatársat az alábbi pozícióba:
VÁLLALOZÁS VEZETŐ / ELŐKÉSZÍTÉS VEZETŐ
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú építőmérnöki végzettség vagy szakirányú középfokú végzettség tapasztalattal
Magabiztos felhasználói szintű számítógépes ismeretek (MS Office, AutoCad stb.)
Tervrajzok olvasása, tervellenőrzés, minimális szerkesztések AutoCadben
Önálló munkavégzésre való képesség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Microsoft Project ismerete
Angol nyelvtudás
3 éves szakmai tapasztalat mélyépítés területén (önéletrajzodban tüntesd fel)
Főbb feladatok, munkák:
Pályázatok nyomon követése
A feladatra beosztott kollégák munkájának irányítása
A pályázatok elkészítésének teljes folyamatának irányítása, ajánlatadás   megszervezése
Pályázathoz ajánlattételi dokumentáció teljeskörű elkészítése
Termeléshez kapcsolódó előkészítési feladatok
Alvállalkozói, beszállítói ajánlatkérések
Kiválasztás/döntés előkészítése, erre vonatkozó javaslattétel
Tervellenőrzés, műszaki konszignációk készítése
Anyagrendelések, anyagszállítás koordinálása
Kapcsolattartás a megrendelővel, alvállalkozókkal és beszállítókkal
Műszaki egyeztetés a projektvezetővel és a külső partnerekkel
Átadási dokumentációk összeállítása és a projekttel kapcsolatos dokumentációk nyomon követése
Munkakörhöz kapcsolódó adminisztratív feladatok
Megbízóról:
	1992-ben alakult, 100% magyar tulajdonú, családi vállalkozás. A vállalat fő profilja út- és közműépítés, valamint szerkezetépítéshez kapcsolódó nagytömegű földmunka. Folyamatosan bővülő csapatunkba,  Budapesten, modern irodai körülmények várnak.
Amit kínálunk:
Fiatalos, lendületes csapat
Stabil háttér
Laptop
Mobiltelefon
Munkavégzés helye:
	Budapest, XVI. kerület
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a fizetési igény megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
