ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Karbantartó mérnök 
Karbantartó mérnök
Feladatok:
Termék-gyártáshoz szükséges gépek, berendezések, eszközök rendelkezésre állásásnak biztosítása
Gépek hatékonyságára, állásidőkre, hibaokokra vonatkozó elemzések készítése
Karbantartási költségek csökkentését szolgáló fejlesztések megvalósítása
Gyártósorokon végzendő műszaki változtatások elvégezésének felügyelete, a berendezések fejlesztése, a berendezések karbantarthatóságának javítása
Részvétel a gépbeszerzési és üzembe helyezési projektekben
Megelőző karbantartások tervezése, előkészítése, és ellenőrzése
Épület üzemeltetéshez kapcsolódó karbantartások elvégzése
Részvétel a folyamatos fejlesztési projektekben (TPM, 5S, SMED, 8D, Kaizen)
Tartalék alkatrész felhasználás tervezése, kontrollálása, optimalizálása
Dokumentáció kezelés, karbantartó szoftver működtetése és napra készen tartása
Karbantartáshoz és üzemeltetéshez tartozó teljesítménymutatók menedzselése
Energia megtakarítási projektek vezetése
Műszaki beruházások támogatása épületgépészeti szempontból
Karbantartó kollégák folyamatos szakmai támogatása, oktatása
Új belépő karbantartók és operátorok oktatása
Elvárások:
Gépész, mechatronikai vagy villamos mérnöki diploma
2-3 éves releváns tapasztalat gyártógépek karbantartásában – nyomdai tapasztalat előny
TPM gyakorlati ismerete
Angol nyelv társalgási szintű ismerete
MS Office felhasználói szintű ismerete
AutoCAD, PLC ismeretek
Lean ismeretek
Amit mi kínálunk:
Változatos gyártási technológiák megismerése: a hagyományos nyomdagépektől egészen a legmodernebb digitális nyomtató és vágógépekig.
Fejlődési lehetőség, technikai ismeretek folyamatos bővítésére.
Változatos feladatok, új kihívások.
Jól felszerelt, új, modern munkakörnyezet.
Fiatalos csapat
Megbecsülés és biztonság.
A jelentkezéseket a "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk.
