ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ KOLLÉGA 
Nagy múlttal rendelkező ügyfelünk részére keresünk GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ kollégát
Ha szeretnél egy 30 éves, magyar tulajdonban lévő, családias, számítástechnikai csapat tagja lenni megtaláltad a helyed!
Ha tudsz és akarsz:
Önállóan dolgozni,
Bekerül a szakmai vérkeringésébe,
Időt, munka előtt vagy után elmenni edzeni (ha nem akkor mi küldjük),
Hazaérni a gyerek fürdetésére,
Munkaidőben annyit fejleszteni, üzemeltetni amennyit csak bírsz,
Ingyen járni tanulni, vizsgázni, legyen szó a munkakörhöz, tevekénységünkhöz tartozó képzésekről.
Csak akkor kell elővenni otthon a laptopot, ha Warcraft-ra vágysz (na jó ott a helpdesk, most megfogtál)
Tiéd lehet az ország (és kicsit a világ) legnagyobb IT cégeinek a hálózata
A tankönyvből ügyfél lesz.
És mit kérünk tőled ezért cserébe?
IT és/vagy egyéb releváns műszaki területen szerzett középfokú végzettség, vagy Infokommunikációs hálózatépítő és üzemeltető OKJ képzésben való részvétel
 Magabiztos, pár éves, balesetmentes személygépkocsi vezetői gyakorlatot is
Szeresd a IT rendszereket,
Érts is hozzájuk,
 Ugyanakkor műszaki érzékkel is rendelkezz.
A munka nagyfokú koncentrációt igényel, ezért csak akkor válaszd ezt, ha kellően precíz vagy, és oda tudsz figyelni a feladatodra.
Légy szorgalmas,
Keresd a változatos és dinamikus munkavégzést,
Ne ijed meg a folyamatosan változó vevői igényektől,
Türelmesen kezeld a vevők néha furcsa igényeit is,
Szeress és akar tanulni (amihez cégünk folyamatos és jelentős támogatást nyújt).
Közvetlenül   járulj hozzá az adott vállalkozás informatikai rendszereinek és alkalmazásainak optimalizálásához és hatékonyságnöveléséhez, a biztonsági és adatvédelmi előírások figyelembevételével.
 Villanyszerelők, biztonságtechnikai kivitelezők, ill. e területen szakmai tudással rendelkezők jelentkezéseit is várjuk!
Feladatok:
Ügyféligényei szerinti helyszíni felmérés,
Hálózati terv elkészítése önállóan és csapatban.
Nyomvonalak és fizikai összeköttetések kiépítésé,
Hálózatok mérése, minősitése, hibáinak detektálása, hibahely megkeresése (kábelhibák- szerelési hibák) javítása.
 A kiépített hálózatok alapadatainak rögzítésé, adminisztrálása (nyomvonal rajzok, számozás, rögzítés stb.).
Kábelcsatornázás,
Kábelezés,
Aktív eszközök telepítése, karbantartása,
Strukturált hálózatok felmérése, megvalósítása, bővítése, karbantartása,
Wifi hálózatok felmérése, kiépítése, üzemeltetése.
Telephely:
	15 kerület, jó közlekedéssel. Mellettünk a villamos és a busz is. Egy jó nagy családi ház, plusz a telephelyek. A közelben van bolt, kifőzde, étterem, piac.
Munkavégzés helyszíne:  Budapest
Jelentkezés fényképes önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva.
