ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szervizes munkatárs 
Cégünk keres pénztárgépek, pénztárgép rendszerek, adóügyi nyomtatók javításához, karbantartásához, üzembe helyezéséhez teljes munkaidős
Szervizes
kollegát, többnyire helyszíni (felhasználók telephelyén) illetve a cég telephelyén történő munkák elvégzésére.
Műszaki végzettség/érdeklődés (műszerészi és informatikai tudás) valamint "B" kategóriás vezetői engedély feltétel.
Elvárások:
Megfelelő kommunikációs készség
Csapatban való munkavégzés elfogadása
Terhelhetőség
Esetleg kereskedelmi készség (nem feltétel)
Informatikai alap tudás (Windows, Android)
Munkavégzés: Alapvetően  Budapest és Pest megye területe, ( de távolabbi vidéki ügyfeleink is vannak) valamint a cég  telephelye a VIII. kerületben. A helyszíni munkavégzéshez a gépkocsit a cég biztosítja. Heti 40 órás teljes munkaidős bejelentett munkahely!
Bérezés: Havi nettó 310.000Ft ami később a teljesítmény arányában növekedhet. 3 hónap betanulási idő.
Szakirányú végzettség előny.
Jelentkezem
