ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Jegykiadó automata üzemeltető technikus 
Az informatikai szektorban 25 éves tapasztalattal rendelkezünk a végponti eszközök (például PC, notebook, jegykiadó automata, nyomtató, tablet, mobil) üzemeltetésétől, az adatközponti szolgáltatásokon keresztül, az alkalmazásfejlesztésig. Országos lefedettségünk, 7/24 órás központi ügyfélszolgálatunk biztosítja megrendelőink számára a mindig elérhető informatikai szolgáltatást, amelyet ISO 9001:2015 minőségirányítási rendszerünk is garantál.
Szívesen megismernéd feladatainkat? Várjuk jelentkezésedet!
Amennyiben ezt az állást a MÁV-csoport egyik munkavállalója javasolta számodra, jelentkezésedkor válaszd ki a Munkavállalói ajánlási program pontot és töltsd ki az ajánló adatait!
Új munkatársunk feladatai lesznek
- jegykiadó automaták üzemeltetése:-
- szoftverek frissítések telepítése
- mechanikai és elektromos javítása
- tervezett és eseti karbantartások elvégezése
- távmenedzselése rendszerfelügyeleti szoftver használatával
- jegykiadó automaták üzembe helyezése
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
- befejezett, szakirányú középfokú végzettség
(informatikai terület)
vagy
- általános középfokú végzettség (érettségi) és szakirányú tanfolyam
(informatikai terület)
- MS Windows operációs és irodai rendszerek ismerete
- B kategóriás jogosítvány
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
- önállóság
- megbízhatóság
- fegyelmezett, precíz munkavégzés
- rendszerszemlélet
- kreativitás, problémamegoldó képesség
- szakmai összefoglaló, lényeglátó képesség
Előnyként értékeljük
- automaták üzemeltetése terén szerzett tapasztalat
- szakirányú technikusi végzettség
- Active Directory ismeret
- mechanikai készség
Amit ajánlunk
- hosszú távú foglalkoztatási biztonság
- támogató munkahelyi légkör
- bruttó munkabér 4%-ának megfelelő összegű önkéntes nyugdíjpénztári támogatás havonta
- vasúti utazási igazolvány biztosítása (szabályozás szerinti hozzátartozók részére is)
- bruttó 6.016,- Ft /hó önkéntes egészségpénztári tagdíj-kiegészítés munkabérből való legalább nettó 2.000,- Ft /hó tagdíj levonása esetén
- barátságos csapat
- korszerű munkaeszközök
Munkavégzés helye
Budapest
Munkaidő
Teljes munkaidő
Foglalkoztatás formája
Határozatlan idejű
Jelentkezés határideje
2023-03-26
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Szolgáltató Központ Zrt. a MÁV-csoport egyik leányvállalata. Célja, hogy  professzionális üzleti szolgáltatásokat nyújtson a MÁV-csoport tagjainak  gazdasági, humán, informatikai, beszerzés-logisztikai és ügyvitel területen.
Jelentkezem
