ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Hire-One Kft. hirdetőtől
HSE Specialista
                  24.03.2023,               
A-Credit 2000 Tanácsadó és Szolgáltató Kft. 
Székesfehérvár 
      Munkavédelmi szakértő | Tűzvédelmi szakértő | ehs | hse | HSEE    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Öntvénymegmunkáló
                  24.03.2023,               
Work Force Kft. 
Székesfehérvár 
      Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Production planner and materials management
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Székesfehérvár 
      Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT projektmérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát globál csapatba, a következő pozícióba:
... 
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség;
Projektmenedzsment ismeretek (főként IT projektekre vonatkozóan);
Aktív angol nyelvtudás (globál szintű a csapat);
Vállalati rendszerismeret (pl.:SAP).
Amit nyújtunk: Hosszú távú karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló juttatási csomag (cafeteria, bónusz);
Home Office lehetőség;
Lakhatási és költözési támogatás;
Folyamatos képzések szervezése, előrelépési lehetőség vállalaton belül.
Előnyök: Elektronikai gyártásban szerzett tapasztalat;
Data Analysis/Data Management tapasztalat.
Elmentem az állást
IT projektmérnök 
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 23.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Alállomási műszerész 
 Békéscsaba  
 Villamos karbantartó technikus 
 Miskolc  
 Projekt Koordinátor 
 Győr  
 Minőségbiztosítási mérnök (Budaörs régió)  
 Budaörs  
 Automatizálási technikus 
 Debrecen  
