ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
ERP - logisztikai modul tanácsadó 
Megbízónk a világ egyik meghatározó ERP (integrált vállalatirányítási rendszer) rendszerfejlesztője és tanácsadója. Magyarországi irodáját 20 éve indította és azóta kiemelkedő szereplője lett az iparágnak. Leginkább közepes és nagy termelő vállalatok, szolgáltató és kereskedő cégek használják a komplett rendszert vagy annak moduljait. Jelenleg bővülő csapatukba keressük új munkatársukat
ERP - logisztikai modul tanácsadó
munkakörbe.
Feladatok:
a rendszer logisztikai, raktározási moduljának bevezetése során szakmai támogatás nyújtása a megrendelő vállalat termelési területe részére
a folyamatok rendszerbevezetés előtti átvilágítása
a megbízó vállalat logisztikai, gyártási folyamatainak megismerése, majd a rendszer testre szabásához szükséges információk átadása a belső fejlesztők felé
a logisztikai, raktározási modul bevezetésnek projektadminisztrációja
ügyféloktatások megtartása, szakmai support nyújtása
Elvárás:
ideális jelöltünk jelenleg ügyfél oldalon ül, pl. logisztikai mérnök komoly rálátása van a logisztikai folyamatokra és egyben valamely ERP rendszer felhasználója
ismeri és használja valamely ERP rendszer raktározási vagy logisztikai modulját
komoly előnyt jelent, ha kulcsfelhasználója a modulnak vagy részt vett a bevezetésében
2-5 éves szakmai gyakorlattal rendelkezik a logisztika területén
kommunikációképes angol nyelvtudással bír
Munkavégzés helye: Budapest
Ami kínálunk:
	Az IT tanácsadó iparágra jellemző jövedelmi csomag + telefon + laptop (+ rendkívül modern, emberközpontú, egyedi munkahelyi design) + hibrid munkavégzés.
Jelentkezem
