ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
Qlik Sense/ Qlik View Developer (REF1602F)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Junior Data Engineer (REF1600P)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Hálózati adminisztrátor
Hálózati infrastruktúra megtervezése, üzembe helyezése és a folyamatos, magas rendelkezésre állás biztosítása
Megbízható tanácsadás és támogatás belső ügyfelek részére a műszaki követelmények meghatározásában már a hálózati megoldások üzembe helyezésekor
Szerver infrastruktúrával kapcsolatos alapvető szolgáltatások és a globális biztonsági szabványok biztosítsa
Cloud infrastruktúraszolgáltatás (Azure/AWS) biztosítása, megvalósítása és üzemeltetése.
Stratégiai projektekben való részvétel (pl.: Cloud vagy on-prem infrastruktúra automatizálása, vagy új trendek, szoftver- és hardvertermékek értékelése a hálózati környezetben.)
                Elvárások / Requirements
Felsőfokú informatikai végzettség vagy vele egyenértékű szakmai tapasztalat
Több éves szakmai tapasztalat hálózat adminisztrációban és Linux disztribúcióban
LAN és WAN ismeret, valamint VLAN, ACLS, IPSEC és OSPF tapasztalat, ill. felhőalapú know-how (AWS, Azure)
Folyékony angol nyelvtudás szóban és írásban
                Amit nyújtunk / Benefits
Országos szinten is kiemelt juttatási csomag
Stabil és kiszámítható nagyvállalati háttér
Fejlődési- és karrierlehetőség
SZÉP kártya
Tréningek és képzések
Munkába járás támogatása
Modern munkakörnyezet és home office lehetőség
a0t6N000003TzsOQAS
Hálózati adminisztrátor 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Pécs 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 25.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Hardverfejlesztő mérnök 
 Budapest  
 Kovácsolási specialista (Kecskemét)  
 Kecskemét  
 Italian Speaking Billing Operations Associate 
 Budapest  
 MÉRNÖKSÉG VEZETŐ 
 Pest megye  
 Fogászati Értékesítő /Dunántúl/ 
 Budapest  
