ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT technikus (üzemeltetés) 
Amennyiben ezt az állást a MÁV-csoport egyik munkavállalója javasolta számodra, jelentkezésedkor válaszd ki a Munkavállalói ajánlási program pontot és töltsd ki az ajánló adatait!
Új munkatársunk feladatai lesznek
- számítógépek Tábla PC-k és perifériáik üzemeltetése, karbantartása.
- okostelefonok és perifériáik üzemeltetése, karbantartása
- jegykiadó automaták üzemeltetése
- járműfedélzeti (MÁV-Volán) jegyértékesítési- utastájékoztatási eszközök üzemeltetése
- operációs rendszerek, felhasználói szoftverek telepítése
- a felsorolt feladatokhoz kötődő készenléti szolgálat ellátása
- a rendszerfelügyeleti szoftver használata, távmenedzselés ellátása
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
- befejezett szakirányú középfokú végzettség, vagy általános középfokú végzettség (érettségi) és szakirányú tanfolyam
- legalább 1 éves szakmai tapasztalat rendszerüzemeltetés területen
- MS Windows operációs és irodai rendszerek ismerete.
- Aactive directory ismerete
- Android mobil operációs rendszer ismerete
- MS Office szoftvercsomag ismerete
- számítógépek hardver-szintű ismerete
- IP hálózatok alapfokú ismerete
- alapfokú szakmai angol nyelvtudás
- B kategóriás jogosítvány
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
- önállóság, megbízhatóság, fegyelmezett, precíz munkavégzés
- rendszerszemlélet, kreativitás, problémamegoldó képesség, proaktivitás
- szakmai összefoglaló, lényeglátó képesség
- csapatmunka iránti nyitottság
- ügyfélorientált kommunikációs készség
Előnyként értékeljük
- nagyvállalati környezetben, technológiai rendszerek üzemeltetésében szerzett gyakorlat
- IP hálózatok és speciális alkalmazások ismerete
- hardverek (Desktop/Szerver) ismerete
Amit ajánlunk
- hosszú távú foglalkoztatási biztonság
- támogató munkahelyi légkör
- bruttó munkabér 4%-ának megfelelő összegű önkéntes nyugdíjpénztári támogatás havonta
- bruttó 6.016,- Ft /hó önkéntes egészségpénztári tagdíj-kiegészítés munkabérből való legalább nettó 2.000,- Ft /hó tagdíj levonása esetén
- vasúti utazási igazolvány biztosítása (szabályozás szerinti hozzátartozók részére is)
Munkavégzés helye
Budapest
Munkaidő
Teljes munkaidő
Foglalkoztatás formája
Határozatlan idejű
Jelentkezés határideje
2023-03-26
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Szolgáltató Központ Zrt. a MÁV-Volán-csoport egyik leányvállalata, feladatköre sokrétű: szolgáltatási szerződéssel rendelkező megbízói – főleg, de nem kizárólag a MÁV-Volán-csoport vállalatai – számára pénzügyi, számviteli tevékenységet, humán és munkavédelmi szolgáltatást, vasúti oktatást, raktár- és készletgazdálkodást, informatikai szolgáltatást és ügyviteli feladatokat lát el, valamint felelős a beszerzési, környezetvédelmi, szállítási, flottakezelési és leltározási szolgáltatások biztosításáért is. Megrendelői támogatásához hat üzletág biztosítja a szolgáltatásokat.
Jelentkezem
