ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
6725 Szeged, Mátyás tér 26.
 Requirements / Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy műszaki informatikus végzettség
C programozási nyelv ismerete
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Határidők betartására való képesség
Csapatmunkára való képesség
Előny:
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Szkript nyelvek ismerete (pl. python, bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
