ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
TERMÉKFEJLESZTŐ VILLAMOSMÉRNÖK 
HAJDU Hajdúsági Ipari Zrt.
Nagy múltú, hőtechnikai- és megújuló energiás készülékek, valamint háztartási gépek gyártásával és értékesítésével foglalkozó vállalat
TERMÉKFEJLESZTŐ VILLAMOSMÉRNÖK
munkakör betöltésére munkatársat keres.
Főbb feladatok:
Az új termékekkel szemben támasztott követelmények meghatározása.
Vonatkozó villamossági szabványok és jogszabályok alapos ismerete, alkalmazása a termékfejlesztés folyamata során.
Termékek elektronikai egységeinek hardveres és szoftveres fejlesztése.
Erős- és gyengeáramú gyártmánydokumentációk elkészítése és karbantartásának folyamatos biztosítása.
Szükség szerinti részvétel a termékfejlesztéshez kapcsolódó laborvizsgálatokban, mintakészülékek építésében.
Terméktanúsítási folyamatok koordinálása, kapcsolattartás vizsgálóintézetekkel.
Személyi és szakmai elvárások:
Villamosmérnök végzettség
Tervezői CAD rendszerek ismerete (Fusion 360/Eagle, MPLABX; Solid Edge ismerete előny)
Szabványismeret
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (Outlook, Excel, Word)
Integrált vállalatirányítási és dokumentációkezelő rendszer ismerete
Társalgási szintű angol nyelvtudás; német nyelvtudás előny
„B” kategóriás gépjárművezetői engedély
Amit mi ajánlunk:
Szakmai kihívás, fejlődési lehetőség.
Csapatmunkában, projektekben való részvétel.
Fizetés megállapodás szerint, béren kívüli egyéb juttatások
HAJDU Zrt. Humánpolitika
4243 Téglás
Pf. 1.
Jelentkezem
