Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - IT End User Support gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XIII. kerület
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - IT End User Support gyakornok
Feladatok:
•Munkaállomás imagelés, telepítés, üzembehelyezés•Mobiltelefonok, tabletek kiadása, beállítása•Átadás átvétel adminisztrációs feladatok•IT leltár•Gépek karbantartása, költöztetése•End User support (vállalatunk magyar kollégákkal dolgozik, de az anyacéggel, SD-vel jellemzően angol kommunikáció a hivatalos)
Elvárások:
•BSc, MSc tanulmányokat folytatsz vagy szakirányú OKJ-s képzésen veszel részt (előny, ha informatikai, telekommunikációs, gazdasági informatika szakon),•Rendelkezel aktív vagy passzív, hallgatói jogviszonnyal,•MS Office kezelése nem okoz gondot,•Jellemző rád a precizitás és a szorgalom,•Legalább középszinten beszélsz és írsz angol nyelven.
Amit kínálunk:
Amit ajánlunk Neked:•Nagyvállalati IT környezet megismerése•Változatos, izgalmas feladatok•Dinamikus, lelkes csapat, kellemes munkahelyi légkörBérezés:2000 Ft/óra
Egyéb információ
A MŰISZ a FrieslandCampina Hungária ZRt támogatására,IT End User Support gyakornok pozícióba munkatársakat keres.Cégünk a magyar tejipar jelentős szereplője olyan kedvelt, ismert és vezető márkákkal a piacon, mint a Pöttyös, Milli, Landliebe, Frico és a Completa. Munkavállalóinkkal folyamatosan azon dolgozunk, hogy kiváló tejtermékeket kínáljunk fogyasztóinknak. Vállalatunk valódi globális szereplő. A Royal FrieslandCampina világszerte közel 1 milliárd fogyasztónak kínál egészséges, tápanyagokban gazdag termékeket. Természetes számodra a digitális affinitás és a felhasználók segítése? Készen állsz arra, hogy piacvezető FMCG vállalatunk értékes tagjaként valódi „love brandeket” képviselj?Téged keresünk IT csapatunkba, ha rendelkezel hallgatói jogviszonnyal és szívesen indítanád a karrieredet egy multinacionális vállalatnál!
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
