Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
It üzemeltetési architect
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
DEVOPS
CLOUD
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
DEVOPS
CLOUD
K&H BANK ZRT. (ICT)
It üzemeltetési architect
te & a K&H
aktív részvetel az IT Infrastruktúra stratégia kidolgozásábanÚj megoldások - devops, cloud, automation - kidolgozása, megtervezése implementálásának koordinációja IT infrastruktúra modernizációval kapcsolatos architektúrális tervezési és döntés előkészítési feladatok ellátásaAz általa támogatott IT infrastruktúra területre vonatkozóan – az összes IT és üzleti fejlesztés technológia megoldás irányának kijelölése.Üzlet által kezdeményezett fejlesztésekben, a prestudy-kban a technológia és üzemeltetési követelmények kidolgozásának előkészítése.Rendszermérnökök támogatása az infrastruktúra-fejlesztések előkészítésben, kidolgozásában.ICT infrastruktúra területek architektúrájának, stratégiájának kialakításában történő részvétel, támogatás.Az egyes infrastruktúra területek fejlődésének, szolgáltatásának figyelemmel kísérése az adott területek SA-jával együttműködve, az infrastruktúra szervizkatalógusának kialakítása.Az informatikai piacon jelentkező új, banki környezetben használható eszközök, rendszerek és módszerek folyamatos figyelése, információcsere az infrastruktúra-szolgáltatókkal, szállítókkal.Ismeretek átadása, támogatás nyújtása az általa támogatott ICT infrastruktúra terület számára végzett projekt és maintenance tevékenységen dolgozó projektvezetők, projekttagok, rendszergazdák részére.Szakmai együttműködés a feladatkörben érintett ICT szakterületekkel és banki szervezeti egységekkel.Önálló koordinációs és nyomon követési tevékenység a kisebb infrastrukturális átalakítási tevékenység megvalósításában.Negyedéves rendszerességgel történő technológiai áttekintés készítése a vezetővel közösen kiválasztott témakörök kapcsán. Éves szinten önálló infrastruktúra fejlesztési javaslattétel megtakarítási, költséghatékonysági, továbbá teljesítmény javítási szempontokkal.
Amire szükséged lesz a sikerhez
Szakirányú felsőfokú végzettség.Az informatikai infrastruktúra területek elemeinek, termékeinek, folyamatainak és tevékenységeinek átfogó ismerete.Legalább 5 év erős, informatikai gyakorlat részben – lehetőleg különböző – üzemeltetési területeken.Angol nyelv tárgyalási szintű ismereteÖnálló döntéshozatali és kezdeményezési képesség az infrastruktúra tervezéshez kapcsolódó döntések kapcsánElemzőkészség, alternatívák feltárása és azon súlyozási feltételeinek létrehozatalaMeggyőző kommunikáció és együttműködési képesség nem csak ICT kollégákkal
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
