Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
FULL-STACK FEJLESZTŐ (openAPI)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
API
BACKEND
AWS
ANGULAR
JAVA
SPRING
DOCKER
ORACLE
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Rest
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
API
BACKEND
AWS
ANGULAR
JAVA
SPRING
DOCKER
ORACLE
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Rest
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál! A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
FULL-STACK FEJLESZŐ (OPENAPI)
MI LESZ A FELADATOD?
Az OpenAPI agilis fejlesztői csapat fejlesztőjeként a csapat által fejlesztett portálok és az ahhoz tartozó prémium API-k fejlesztésében fogsz részt venni. Alapvető feladatod a portálokhoz tartozó backend- és microservice-ek fejlesztése, vagy a portál felületének fejlesztése, illetve esetlegesen tesztautomata eszközök fejlesztése AWS környezetben.A fejlesztésekhez hozzátartozó fejlesztői teszt, unit teszt tervezése és végrehajtása, DEV környezeti deploy, stb.Fejlesztői dokumentációk elkészítése.Minőségbiztosítási feladatok ellátása (codereview, hibakeresés, hibajavítás, stb.).Integrációs, IT biztonsági és egyéb tesztek támogatása.Az agilis csapat folyamatos leszállítási tevékenységeinek tervezésében, végrehajtásában való részvétel.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Rendelkezel webes technológiákban, portál fejlesztésben fejlesztői tapasztalattal.Képes vagy önállóan működőképes, jó minőségű alkalmazás komponensek lefejlesztésére.Magabiztos tudásod van: Angular, JAVA framework: Spring boot, package manager: gradle, konténerizáció: docker, gitHub valamelyikében.REST API és SOAP API technológiákban járatos vagy.Szeretsz csapatban együttműködni.Előny:Végzettséged felsőfokú informatikai, vagy gazdasági/műszaki.AWS, KAFKA tapasztalatod van.Magabiztos tudásod van adatbázis kezelésben  (pl. Oracle, PostgreSQL, SQL)Rendelkezel rendszerintegrációs ismeretekkel.Ismered a banki folyamatokat, dolgoztál már integrált banki rendszerekkel működő környezetben.Aktív angol nyelvtudással rendelkezel.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
