Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Következő 
Programozó
Nettó 400e Ft havi bér
JAKABNET SZOFTVERHÁZ KFT.
4026 Debrecen, Pesti utca 59.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Nettó fizetés
400e Ft havi bér
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
Szakmai tréningek
Programozó
Jakabnet szoftverház kft.29 éve működő,megbízható ügyfélkörrel rendelkező, szoftverfejlesztő kisvállalkozás.
Főbb feladatok, munkák:
a szociális igazgatás területét lefedő új és meglévő szoftverek fejlesztéseadatbázis kezelés és optimalizálás
Az álláshoz tartozó elvárások:
főiskolai/egyetemi végzettség vagy OKJ végzettséglegalább 1-3 év szakmai gyakorlatC# programnyelv ismerete (Java,Delfhi,Jquery,Javascript,Git,Css előnyt jelent).Net Framework,.Net Core MVC,Visual Studio,MSSQL Server,HTML ismerete (Winform,Webform előnyt jelent)jó kommunikációs képesség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
B kategóriás jogosítványelsősorban debreceni lakos vagy maximum 30 km-es körzetben élő
Amit kínálunk:
cafetériacéges autószakmai tréningek
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Nettó fizetés
400e Ft havi bér
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
JakabNet Szoftverház Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb szoftverkiadás
0-10 munkavállaló
1994
4026
Debrecen,
Pesti utca 59. fszt. 1.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
