Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
senior data engineer
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
PYTHON
AWS
DEVOPS
ADATTÁRHÁZ
SQL
GIT
POSTGRESQL
BI
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Git
Jenkins
Jira
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
PYTHON
AWS
DEVOPS
ADATTÁRHÁZ
SQL
GIT
POSTGRESQL
BI
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Git
Jenkins
Jira
Confluence
K&H BANK ZRT. (ICT)
senior data engineer
te & a K&H
követelmények részletes analízise, kidolgozásarészvétel döntéstámogató anyagok készítésébenegyüttműködés üzleti elemzőkkel, üzleti stakeholder-ekkel, más területek rendszerszervezőivelBig Data környezetben Data Pipeline-ok tervezése, fejlesztése Python programozási nyelvenprojekttől függően AWS, Google vagy on-premise Hadoop környezetbenadat előkészítési/tisztítási algoritmusok tervezése, implementálásadata scientist-ek modellezési munkájának technikai támogatásaDevOps feladatok ellátásatesztelési terv készítése, tesztesetek létrehozásatesztelés dokumentálásaüzleti elfogadói tesztelés támogatása
Amire szükséged lesz a sikerhez
programozói/informatikai/mérnöki tanulmányokönálló munkavégzésre és csapatmunkára való képességproblémamegoldó készség, proaktivitásadattárház és modellezési ismeretekSQL, PL/SQL készségszintű használataPython, Data pipelines/ETL, Git ismerete, gyakorlati tapasztalatokrendszerszintű gondolkodásmód, rendszerintegrációs tapasztalatokpénzügyi szektor ismeretestabil angol nyelvtudás szóban, írásban
Előny
a következők közül egy vagy több ismerete: Amazon AWS, Nexus, PostgreSQL, Airflow, Kafka, DWH, BI, Bitbucket, Jenkins, Shell, Jira, Confluence, Google Big Query, Hadooprendszerszervezői tapasztalat adatközeli területen
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptophome office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
