Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Webfejlesztő
Bónusz
Online Comparison Shopping Kft.
Budapest VII. kerület, Rákóczi út 70-72. 
 Elvárt technológiák
BACKEND
CLOUD
PHP
MYSQL
LARAVEL
LINUX
DOCKER
API
GIT
JAVASCRIPT
HTML
CSS
TESTING
NOSQL
REACT
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Rest
Git
Testing
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
BACKEND
CLOUD
PHP
MYSQL
LARAVEL
LINUX
DOCKER
API
GIT
JAVASCRIPT
HTML
CSS
TESTING
NOSQL
REACT
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Rest
Git
Testing
Webfejlesztő
Backend fókuszú fullstack fejlesztőkből álló csapatainkat bővítjük, medior és/vagy senior kollégákkal. A csapat, ahova várunk, egy olyan ecommerce terméket fejleszt, ami az Árukereső jövője szempontjából meghatározó - sőt, a cégcsoportunk 9 országában vezetjük azt be a következő években: a Heureka Group Marketplace-ről van szó.
Az Árukereső a cseh, magyar és szlovén cégekből álló Heureka Group része, ami 9 kelet-közép-európai országban üzemeltet ár-és termékösszehasonlító szolgáltatást. Észrevetted már, hogy az Árukeresőn kinézett termékeid némelyikét meg is tudod venni az oldalon? Ez a Marketplace, az az online termék, aminek a fejlesztése elég komplex feladat, egy teljes tribe dolgozik rajta itt Magyarországon.
Mit fogsz csinálni?
Scrum csapatokban működve jobbára backend fejlesztés - a csapatoknak tagja Product Manager, UX/UI Designer és Researcher; Scrum Master segít minden csapatnakunit tesztelés, részvétel code review-kbandeploymenttechnológiai ötletelések, sprint tervezés, közös gondolkodás megvalósíthatósági koncepcióncloud implementáció, migrációk, refaktorálás
Mi kell ehhez?
Nélkülözhetetlenek a mindennapokban:masszívabb PHP tapasztalatOOP megközelítésMySQL - jó, ha nem rettensz meg az adatbázisban több 10 millió rekord láttánmicroservice architektúra - minimum érdeklődés és utánanézés szintjénLaravel/LumenLinux (bármelyik disztribúció)konténerizáció (pl. Docker)REST APIverziókezelők (pl. Git)némi JavaScript, HTML, CSSjártasság tesztelésben (pl. unit testing)nyitottság Scrum környezetrebeszédképes angoltudás, cseh és szlovén kollégákkal való együttműködésre Amikkel tudsz még dolgozni:NoSQL adatbáziskezelők (pl Redis)Sorkezelők (pl RabbitMQ)frontenden React van, de csak akkor dolgozol vele, ha szeretnélGoogle Cloud Platform irányba megyünk (a cél a 100 % GCP a következő években)
Mi vár Rád nálunk?
hibrid munkavégzés, egyéni igény alapján (nem vagyunk szigorúak)motiváló juttatási csomag: bruttó havi alapbér senioritás/tapasztalati szint alapján, havi bruttó 35.000 Ft cafeteriakeret, éves bruttó alapbér 10 %-a éves bónuszként, sportolási/angol tanulási támogatásplusz 5 nap fizetett szabadság naptári éventeönfejlesztésre dedikált idő (1 nap/sprint, egyéni fejlődési terv alapján)fejlesztői career journeymedior és senior fejlesztőkből álló csapat (backendesek + frontendesek)hosszútávú álláslehetőség nemzetközi cégcsoportbanteljes munkaidő, alkalmazotti munkaszerződés
Iroda lokáció:
Budapest VII. kerület, Rákóczi út 70-72. R70 Office Complex
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Online Comparison Shopping Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1074
Budapest,
Rákóczi út 70-72.
Értékelések a(z) Online Comparison Shopping Kft. cégről
4,3
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,5
Főnökök 
4,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
88%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Környezettudatos hely 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Webfejlesztő
Online Comparison Shopping Kft.
Budapest VII. kerület, Rákóczi út 70-72. 
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
