Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
IT rendszerszervező (Pénzügyi Rendszerek)
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
 Elvárt technológiák
UML
ENTERPRISE ARCHITECT
ORACLE
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Uml
Jira
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
UML
ENTERPRISE ARCHITECT
ORACLE
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Uml
Jira
Confluence
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
IT rendszerszervező (Pénzügyi Rendszerek)
Szereted a kihívásokat? Szeretsz csapatban dolgozni, de egyedül is meg tudsz birkózni egy IT fejlesztési igénnyel? Szeretnél tanulni, nyitott és befogadó vagy új dolgokra? Akkor jelentkezz és dolgozz velünk! Légy része egy lelkes és kreatív csapatnak! Segíts nekünk megvalósítani a Pénzügyi Rendszereinkhez kapcsolódó informatikai fejlesztési igényeket!
FELADATOK, melyek Rád várnak
üzleti követelmények felmérése, egyeztetési az üzleti specialistákkal az üzleti ötlettől a követelmény specifikációigfejlesztések támogatása az igénnyel kapcsolatos kérdések tisztázásával, a rendszer szintű specifikáció és tesztterv nyomon követésével, a prototípus/leszállított eredmények ellenőrzésévela felmerült igényekkel és követelményekkel kapcsolatos IT dokumentációk készítése, (adatigények, adatforrások, funkciók és riportok definiálása)rendszer architektúra tervezésének támogatása, együttműködve az Alkalmazás-, valamint Infra architekttel/szakértőkkelrendszereken átívelő teszttervek kidolgozása üzlettel és IT-val közösen, IT tesztesetek készítése, IT tesztek elvégzése, Felhasználói tesztek támogatásatöbb rendszert érintő igények/projektek szervezési, fejlesztési és tesztelési feladatainak összefogása, koordinálása
TUDÁS és TAPASZTALAT, melyre szükséged lesz
szakirányú felsőfokú végzettségminimum 4-5 éves rendszervezési területen szerezett tapasztalatpénzügyi ismeretek, pénzügyi rendszerekkel, főkönyvi rendszerrel kapcsolatos tapasztalatokfejlesztési módszertani ismeretek (UML, Enterprise Architect)Oracle adatbázisokhoz kapcsolódó ismeretek (SQL, PL/SQL)Integrációs technológiák ismeretelegalább középfokú aktív angol nyelvtudás
ELŐNYT jelent Számodra
folyamat-modellezési tapasztalat (BPML ismerete)Oracle E-Business Suite ismeret, szervezési tapasztalatJIRA és Confluence felhasználói ismeretekEnterprise Architect ismerete
Amit mi BIZTOSÍTUNK
kihívást jelentő és komplex nagyvállalati projektekben vehetsz résztfolyamatos fejlődési lehetőséget nyújtunkösszetartó, szakmailag magas szinten képzett közösségHome office lehetőséget biztosítunk számodrahosszú távú együttműködési lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zártkörüen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
500-1000 munkavállaló
1989
1091
Budapest,
Üllői út 1.
Értékelések a(z) AEGON Magyarország Zrt. cégről
3,6
45 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
