Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Webdesigner
Budapest
Budapest
Következő 
UX/UI Designer
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
UX/UI Designer
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
UX/UI designerként nálunk audio-vizuális berendezések vezérlésére tervezel majd szoftver felületeket, miközben mélységében megismered a felhasználók igényeit, munkafolyamatait és készségeit.
A mindennapi munkád során együttműködsz majd product managerrel, architekktel, product ownerrel, fejlesztőkkel, training- és support csapattal. Annak érdekében, hogy az általad készített tervek a problémák valódi gyökerére adjanak választ, rendszeres kapcsolatban leszel végfelhasználókkal is. Ezáltal valódi környezetben, valódi felhasználóktól is kapsz kiindulási alapot és észrevételeket a terveidhez.
FELADATKÖR:
workflow tervezés, drótvázak, prototípusok, UI tervek, ügyfélinterjúk, felhasználói megfigyelések, usability tesztek készítése;a felhasználói álláspont és élmény erős képviselete, valamint intuitív felületi működés tervezése iteratív, agilis módszertan alapján;új funkciók UX/UI tervezése és meglévő funkciók újragondolása;rendszeres egyeztetés és terv validáció a felhasználókkal angol nyelven. 
TE VAGY SZÁMUNKRA AZ IDEÁLIS JELÖLT, HA:
motiválónak találod a fizikai készülékek vezérlésére használt szoftverek világát;bele tudsz helyezkedni a különböző szintű technikai gondolkodású felhasználók (user persona-k) helyzetébe, hogy mindannyiuk számára kényelmesen használható felületet tudj tervezni;van legalább 3 év tapasztalatod UX területen és dolgoztál már Figma, Axure, Adobe Xd vagy hasonló tervező programokkal;ügyfélközpontú gondolkodásmód jellemzi a tervezési munkádat, miközben az üzleti célokat is szem előtt tartod;tárgyalási szinten tudsz angolul kommunikálni.
ELŐNYT JELENT SZÁMUNKRA, HA:
szívesen veszel részt a stakeholder interjúkon, az adatgyűjtésben és azok szintetizálásában, versenytárselemzésben;dolgoztál már műszaki berendezéseket vezérlő szoftverekkel felhasználóként, vagy tervezőként;érdeklődsz az IoT, Smart Home és egyéb automatizációs témakörök iránt;van tapasztalatod agilis működésben;van tapasztalatod Jira használatában. Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Marketing, Média, PR
Webdesigner
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
