Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Rendszerszervező
MAGYAR ÁLLAMKINCSTÁR
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
A Magyar Államkincstár közel hatezer főt foglalkoztató központi költségvetési szerv, több mint 25 éve kezdte meg a működését és a közigazgatás kiemelt szereplőjeként rendkívül szerteágazó, lényegében minden magyar embert érintő tevékenységet folytat.  A Kincstár megbízható közintézmény és biztos, stabil munkahely.
Akarod-e az informatikai tudásodat az ország egyik legnagyobb munkáltatójánál kamatoztatni? Jelentkezz, és legyél Te az új 
Rendszerszervező kollégánk!
Szervezeti egység: Informatikai Stratégiai Főosztály
Munkavégzés helye: Magyar Államkincstár, 1138 Budapest, Váci út 188. és 1054 Budapest Hold utca 7.
Szerződés típusa: határozatlan idejű, kormányzati szolgálati jogviszony
Napi munkaidő: teljes munkaidőben
Próbaidő: 6 hónap
Feladatok:
Az ASP Adó szakrendszeri és egyéb Kincstári fejlesztések előkészítő rendszerszervezői feladatainak ellátása a vezető fejlesztő irányításával.Programozói feladatok előkészítése, követelmény definició dokumentum, logikai rendszerterv dokumentumok készítése.A fejlesztés figyelemmel kísérése, a fejlesztői tesztesetek meghatározása, dokumentálása, tesztelések végrehajtása, a kapcsolódó fejlesztések szakmai irányítása.Együttműködés a Magyar Államkincstár fejlesztéshez kapcsolódó szakmai területein dolgozókkal, szakmai specifikációk értelmezése, kapcsolattartás a külső szállítókkal.
A feladatkör betöltésének feltételei:
magyar állampolgárság,cselekvőképesség,büntetlen előélet,informatikai végzettség,Számítógépes rendszerszervezői tapasztalat,Jó priorizálási-, és probléma megoldó képesség,Jó kommunikációs készség, önállóság, és csapatban való együttműködés egyaránt,Alapos, precíz munkavégzés,a meghirdetett feladatkör betöltésének feltétele 90 napnál nem régebbi, a kormányzati igazgatásról szóló 2018. évi CXXV. törvény (Kit.) 84.§ szerinti hatósági erkölcsi bizonyítvány, melyet a pályázati anyaghoz nem kell csatolni,a pályázó nem áll újraalkalmazási korlátozás hatálya alatt (Kit. 117.§ (6), (8) bekezdése, vagy a 166.§ (4) bekezdése, illetve a Kttv. 60.§ (1) bekezdés i) pontja szerint).
Előnyt jelent:
felsőfokú szakirányú műszaki főiskolai vagy egyetemi végzettségASP.ADÓ szakrendszer kezelésében szerzett munkatapasztalategyéb pénzügyi rendszerek ismerete vagy pénzügyi szakterületen jártasságnagyobb szoftverfejlesztői csapatmunkában eltöltött 1-2 évkreativitás, problémamegoldó, kezdeményező készségterhelhetőségMSSQL alapszintű ismerete, sql programozásXML, JSON, JavaScript, HTML5, CSS3 ismereteverziókezelés (TFS, Git) ismereteadózási jogszabályok ismereterendszerszervezői ismeretekTestLink, Redmine hibakezelő rendszerek ismerete
Az ideális jelölttel szembeni elvárások:
tanult vagy gyakorlott rendszerszervezői ismeretekkel rendelkezikMicrosoft Office alkalmazások felhasználói szintű ismereteadózási jogszabályok ismerete, jogszabály értelmezésjó írásbeli kifejező készségjó kommunikációs, együttműködő készségkezdeményezőkészség, rugalmasság, terhelhetőséggyors tanulási készség
Amit kínálunk:
jó munkahelyi légkör, együttműködő csapat,változatos, kihívásokkal teli, fejlődést biztosító munkakörcafeteriamunkába járás támogatásaképzés/továbbképzési lehetőségjuttatások (családalapítási, gyermeknevelési, iskolakezdési támogatás), gyermekprogramok (mikulás, gyermeknap, tábor stb.)üdülési/sportolási lehetőségektömegközlekedéssel jól megközelíthető munkahely
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Közigazgatás
Kormánytisztviselő
Jelentkezéshez kérjük csatolni:
részletes szakmai önéletrajzotmotivációs levelet bérigény megjelölésévelkizárólag a feladatkör betöltéséhez szükséges iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratok másolatát, nyelvvizsgát igazoló bizonyítvány másolatát Kérjük, hogy jelentkezésének elküldése előtt olvassa el az álláspályázatra jelentkezőknek szóló Adatkezelési tájékoztatót a Magyar Államkincstár honlapján a Karrier oldalon.A pályázatokat 2023. április 18. napjáig a "Jelentkezem" gombon keresztül kérjük megküldeni. A tárgyban 183/2023. referencia számot kérjük feltüntetni.A jelentkezések elbírálása folyamatos, határideje legkésőbb 2023. május 3. Amennyiben a munkáltató a kiírt határidő előtt megtalálja a számára megfelelő jelöltet, úgy a pályázatot lezárhatja.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Rendszerszervező kollégánk!
MAGYAR ÁLLAMKINCSTÁR
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
