Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Pest megye
Gyál
Következő 
IT support munkatárs-Logisztika
Pepco Hungary Kft.
Gyál
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
2 műszak
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Európai diszkontlánc vagyunk.Sikereinket munkavállalóink elkötelezettségének köszönhetjük.
IT SUPPORT MUNKATÁRS-LOGISZTIKA
Munkavégzési hely: Gyál
Amit kínálunk:
versenyképes jövedelemváltozatos, kihívást jelentő munkakörfolyamatos tanulási lehetőség és szakmai tréningekdinamikusan fejlődő nemzetközi vállalati környezet
Főbb feladatok ebben a munkakörben:
felhasználók támogatása angol és magyar nyelvenszoftveres és hardveres hibabejelentések kezelése megoldása,  adminisztrálása, eszkalálása a ticketing rendszer használatávalellátási lánc projektekben való részvétela logisztika különböző tervezési és tesztelési folyamatában való részvétellogisztikai rendszerek  támogatásairodai és raktári informatikai eszközkészletek menedzseléseegyüttműködés és rendszeres kapcsolattartás az informatikai és egyéb társosztályokkal
A pályázókkal szemben támasztott elvárások:
legalább 1-3 év releváns szakmai tapasztalatszakirányú végzettségaktív angol nyelvtudásönálló, pontos munkavégzésanalitikus képesség, logikus gondolkodás, tanulási vágytermelő vagy logisztikai cégnél szerzett tapasztalat előnyITIL és Microsoft O365 magabiztos ismeretraktári WMS rendszerek és logisztikai folyamatok ismerete előny  MSSQL, Windows Server, AD adminisztrálásában, hibajegykezelő rendszer kezelésben szerzett tapasztalat előnykétműszakos munkarend, illetve készenlét vállalásajelentkezéskor angol nyelvű önéletrajz
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
2 műszak
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Pepco Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT SUPPORT MUNKATÁRS-LOGISZTIKA
Pepco Hungary Kft.
Gyál
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
