Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szenior Szoftverfejlesztő
Kulcs-Soft Nyrt.
1016 Budapest, Mészáros utca
 Elvárt technológiák
DEVOPS
C
WEB API
JAVASCRIPT
REACT
API
SQL
GIT
AZURE
NOSQL
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Clean code
Rest
Git
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
DEVOPS
C
WEB API
JAVASCRIPT
REACT
API
SQL
GIT
AZURE
NOSQL
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Clean code
Rest
Git
Kulcs-Soft Nyrt.
Munkatársat keresünk
Szenior Szoftverfejlesztő
pozícióba.
A Kulcs-Soft Nyrt több mint 30 éve kezdte meg működését. Napjainkra a Kulcs-Soft neve egyet jelent a kis- és középvállalkozások ügyviteli (számlázás, készletkezelés, vállalkozásirányítás, bérszámfejtés, könyvelés…) támogatását biztosító szoftverek fejlesztésével, értékesítésével, támogatásával.   A Kulcs-Soft Nyrt. az elmúlt években a hibrid (cloud & on-premise) kis -és középvállalati működést támogató rendszerek legkomplexebb szolgáltatójává vált Magyarországon. Az összetett vállalati működés kiszolgálása érdekében a telepített rendszerek, felhő alapú termékekkel és szolgáltatásokkal kerültek kiegészítésre, így biztosítva a céges folyamatok teljes lefedését. 
Főbb feladatok, munkák:
Felhős és hibrid alkalmazások tervezése, fejlesztése, telepítése és karbantartása Aktív részvétel a tervezési megbeszéléseken, ezek vezetése Együttműködés a product ownerrel, product managerrel Code Review, visszajelzés a fejlesztőknek A platform és az architektúra ismerete, annak biztosítása, hogy az új szolgáltatások ennek megfelelően legyenek megvalósítva A tervezés és a fejlesztés során a karbantarthatóság, felhasználhatóság, skálázhatóság, teljesítmény és költséghatékonyság felügyelete A sprintben a fejlesztői feladatok meghatározása (Story taskosítás) Clean Code, SOLID Principles alkalmazása és betartatása DevOps szemlélet alkalmazása, CI/CD pipeline-ok készítése, karbantartása, együttműködés a DevOps/SRE csapattal 
Az álláshoz tartozó elvárások:
3+ éves tapasztalat felhasználói szoftverek fejlesztésében, C#, .NET Core, Web API esetleg Javascript és React használatában szerzett gyakorlati tapasztalat, REST webszolgáltatások és API-k létrehozásában és felhasználásában szerzett gyakorlati tapasztalat Unit és integrációs tesztek készítésében tapasztalat, SQL lekérdezések írásában, adatbázisok tervezésében tapasztalat Git branch/merge, workflow tapasztalat, Felhős fejlesztési tapasztalat CI/CD tapasztalat 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Azure szolgáltatások használatában szerzett tapasztalat SQL és NoSQL adatbázisok ismerete Azure DevOps tapasztalat Microservice patternek ismerete Docker, Kubernetes ismerete 
Amit kínálunk:
Modern fejlesztői környezet, lehetőség a legújabb technológiák tanulására és használatára, tudásod folyamatos fejlesztésének lehetőségeA munkavállaló szaktudásának szintjéhez szabott versenyképes bércsomagBarátságos, támogató légkörTőzsdén 10 éve jegyzett, 33 éves múlttal rendelkező cég biztonsága a „multinacionális vállalat” attitűd nélkülJó csapatszellem Érdekes, változatos projekttípusok Rugalmas munkaidő, home-office lehetőség 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kulcs-Soft Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb szoftverkiadás
50-100 munkavállaló
2006
1016
Budapest,
Mészáros utca 13.
Értékelések a(z) Kulcs-Soft Nyrt. cégről
3,8
12 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Szenior Szoftverfejlesztő
Kulcs-Soft Nyrt.
1016 Budapest, Mészáros utca
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
