Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
PHP programozó
Bónusz
CLB Független Bizt. Alkusz Kft.
1065 Budapest, Bajcsy-Zsilinszky út 21.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
PHP programozó
A CLB Független i Alkusz Kft. tisztán tulajdonú i alkuszcég. A -i piacon a harmadik legnagyobb szereplő, amely az online világban rendkívül színes termékpalettával rendelkezik. Eddigi -több mint 25 es- működünk alatt a stratégiai célkitűzeknek megfelelően a cég informatikai vonalon folyamatosan fejlődött fejlődik is tovább, ehhez keresünk lelkes kollégákat.
Főbb feladatok, munkák:
A Cég honlapjának a partnerei számára fenntartott portáljának, valamint az azon működő programok fejleszte. WSDL, Soap REST api kommunikáció a biztosítókkal, partnerekkel. CRM rendszer funkcióinak bővíte.
Az álláshoz tartozó elvárások:
PHP (objektum-orientált szemlú) programozásban szerzett tapasztalat,
SQL ismeretek. (MySQL, MSSQL)
CSS HTML alapos ismerete.
JavaScript, jQuery ismeretek.
Szakirányú végzettség.
Használható angol (dokumentációk olvasása értelmeze)
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Drupalos Symfony-s tapasztalat,
Nagyobb terhelű rendszerek fejlesztben szerzett tapasztalat,
Rendszerszemlélet,
Verziókezelők használatában szerzett tapasztalat (SVN),
Linux/UNIX felhasználói ismeretek
Amit kínálunk:
Versenyképes fizet végi  fejlődi , fejlődt támogató tanulmányok finanszírozása
Izgalmas élvonalbeli internetes projektek
Modern munkakörnyezet Budapest belvárosában, kiváló megközelíti gel
Rzleges Home Office Zárt kerék tároló
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
IT, fejlesztési vezető
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a "Jelentkezem" gombra kattintva a fizeti igényének megjelölel tud.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CLB Független Biztosítási Alkusz Korlátolt Felelősségű Társaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Biztosítási ügynöki, brókeri tevékenység
50-100 munkavállaló
1993
1065
Budapest,
Bajcsy-Zs. út 21.
Munkahelyi extrák
Kerékpártároló
Kutyabarát
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
