Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Rendszergazda állások, munkák
91 db találat 
Szűrés
Business Continuity & Risk Expert
Vodafone Magyarország Zrt.
Budapest
Propose an organisation-wide BC management system aligned with business goals and objectives and prepare the BC programme for management signoff Develop and maintain the business continuity programme and policy Complete critical process BIAs to map potential distruption events E...
Extra juttatások
Információbiztonság
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 08:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:25
IT support- rendszergazda
TZteam Kft.
1161 Budapest, Rákóczi út 48.
Heti 40 órában kell dolgoznod Irodai szoftvereket telepítesz Hálózati hibákat detektálsz Online segítséget nyújtasz Ügyfelekkel beszélgetsz telefonon Hálózati eszközöket, perifériákat állítasz be Vírusvédelmet alakítasz ki Karbantartást és frissítéseket végzel Automatizált adatme...
Bruttó 420e - 720e Ft/hó
Bónusz
Mobiltelefon
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:15
Linux Rendszergazda
Libri-Bookline Zrt.
1066 Budapest, Nyugati tér 1.
Az informatikai hálózat működőképességének fenntartásán, javításán és karbantartásán dolgozz majd Biztosítsd a (leginkább Linux-alapú) háttérrendszerek működésének folyamatos ellenőrzését és felügyeletét Folyamatosan egyeztess a külső, kapcsolt rendszerek rendszergazdáival Szakma...
Mozgóbér
Cafeteria
Tech stack
Rendszergazda
Távmunka
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 12:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:19
Pénzforgalmi alkalmazásgazda
O.F.SZ. Zrt.
Budapest
Banki számlavezető rendszer üzemeltetés és karbantartás (pl. napzárás) Pénzügyi rendszerek ismerete (Giro, Swift, Netbank) Funkcionális tesztek elvégzésében szerzett tapasztalat Rendszergazdai folyamatok automatizálásában szerzett tapasztalat/ érdeklődés a terület iránt...
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 10:56
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:56
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Senior Rendszergazda
HEALTHWARE Tanácsadó Kft.
Budapest
IT infrastruktúra üzemeltetés támogatása, rendszerek frissítése és monitorozása; Kliens oldali hardware és software környezet telepítése, adminisztrálása, hibaelhárítása, dokumentálása; Felhasználók támogatása, jogosultságok kezelése (MS O 365, Exchange, Azure, Active Directory,...
Mobiltelefon
Cafeteria
Rendszergazda
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 17:24
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:24
Mérési munkatárs
MVM Főgáz Földgázhálózati Kft.
Budapest X.kerület
Gázmérési rendszerekkel kapcsolatos alábbi tevékenységek esetében ( hitelesítési gázmérőcsere program végrehajtása, üzemeltetési, ellenőrzési feladatok és megrendelésre végzett feladatok ellátása ) műszaki előkészítés és adminisztráció Szerelési munkalapok kinyomtatása, feldolgoz...
Extra juttatások
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Általános munkarend
tegnap 17:05
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:05
Junior rendszergazda
Hódmezővásárhelyi Vagyonkezelő és Szolgáltató ZRt.
6800 Hódmezővásárhely
Az hálózat működőképességének fenntartása, javítása, karbantartása Linux és Windows szervereink működtetése, karbantartása és hibáinak elhárítása Külső és saját felhőszolgáltatásaink felügylete, kezelése Asztali operációs rendszerek és szakrendszerek működésének támogatása Kollég...
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 14:40
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:40
Operátor / Alkalmazás rendszergazda
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
A vállalat központi termelési/fogadási rendszerének adminisztrátori szintű üzemeltetése. A rendszerhez kapcsolódó napi és heti ismétlődő feladatok elvégzése, a folyamat lépéseinek teljeskörű ismerete és végrehajtása. Listák, riportok, jelentések készítése, rendszer log-ok ellenőr...
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 12:50
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:50
Command center operátor
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
Szerver monitoring és szerver oldali üzemeltetési feladatokban való részvétel Hibajegyek kezelése, hálózati és kliens oldali hibaelhárítás Szerver oldali hibabehatárolás, elhárítás Implementációs és ütemezett karbantartási feladatok ellátása szerver környezetben Tevékenységek adm...
Mobiltelefon
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Rendszerüzemeltető szakértő
Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt.
1037 Budapest, Bokor utca 23-25.
szerverközpont infrastruktúra tervezési- és üzemeltetési feladatainak ellátása az IT-stratégia szerint, új rendszerek bevezetése, koncepciók kialakítása, együttműködés a fejlesztőmérnökökkel, projektvezetőkkel, rendszerdokumentációk frissítése a változáskezelések során, javaslatt...
Cafeteria
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Szoftvertesztelő gyakornok - Diákmunka
Legyen az első 5 jelentkező között!
Mind-Diák Szövetkezet
Budapest V.
Részvétel a banki rendszerek felhasználói, üzleti tesztek és az azokhoz kapcsolódó tevékenységek lebonyolításának előkészítésében, összehangolásában, végrehajtásában és dokumentálásában Eredmények dokumentálása ALM rendszerben A teszt során feltárt problémás esetek, hibák dokumen...
Bruttó 1 900 /óra
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Diákmunka
Általános munkarend
ma 14:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:20
Informatikus
Soproni Vízmű Zrt.
9400 Sopron, Bartók Béla utca 42.
térképészetei- és műszaki információs rendszerek üzemeltetése Oracle adatbázis kezelő üzemeltetése adatbázis lekérdezések készítése (SQL scripting) a felhasználók informatikai támogatása a szakterületen dolgozó üzleti partnerekkel való kapcsolattartás
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 12:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:45
Senior Network Support Specialist
Kyndryl
Budapest
Provides technical support to field engineers, technicians, and product support personnel in diagnosing, troubleshooting, repairing and debugging complex computer systems, software, or networked and/or wireless systems. Provides technical support in the operation and maintenance...
Bónusz
Extra juttatások
Rendszergazda
Részmunkaidő
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:40
ServiceNow Administrator
Legyen az első 5 jelentkező között!
Unisys
Budapest
Ability to work on single and domain separated ServiceNow instances Work on Requests against ServiceNow applications Manage Instance Security - User/Group Access/Access Control Lists Manage Update Set creation and migration Must be a team player and have the ability to collaborat...
Extra juttatások
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:20
Recepciós - Diákmunka
Legyen az első 5 jelentkező között!
Mind-Diák Szövetkezet
Budapest III.
Vendégek fogadása és támogatása Telefon kezelése Tárgyalótermek kezelése, foglalások gondozása Beérkező és kimenő postai küldemények kezelése Futárral érkező küldemények kezelése
Bruttó 1 720 /óra
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Diákmunka
Általános munkarend
ma 10:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:20
Senior rendszergazda
Plazmacentrum Nyugati Kft.
1066 Budapest, Teréz körút
IT menedzser munkájának teljeskörű támogatása, az IT menedzser instrukciói alapján a szervezet informatikai rendszerének üzemeltetésének támogatása minden centrumban a rendszer karbantartása, a felmerülő problémák hatékony elhárítása felmerülő informatikai beszerzések támogatása,...
Rendszergazda
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:20
Desktop rendszergazda
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
A felhasználók helyszíni és távoli támogatása Új felhasználók informatikai eszközeinek előkészítése, üzembe helyezése, kilépő felhasználók esetében ezek visszavétele, jogosultságok megszüntetése, dokumentálása Napi problémák (szoftver és hardver) kezelése Alkalmazások telepítése,...
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 15:07
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:07
Adatbázis Operátor (Remote/Home office, 4-6-8 órában)
Creditforte Kft.
1118 Budapest, Gombocz Zoltán utca 14.
beérkező összetett adatbázisok ellenőrzése, feldolgozása, betöltése, export, import adatbázis-kezelés, csoportosítás, csoportos műveletek futtatása, hibaellenőrzés, kereszthivatkozás, jelentéskészítés számítógépes munka aktív részvétel a vállalat napi operatív feladataiban ad hoc...
Tech stack
Adatbázisszakértő
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 15:07
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:07
Rendszergazda
KÖBE Közép-európai Kölcsönös Biztosító Egyesület
1108 Budapest
teljes körű hardver és szoftver infrastruktúra rendszeradminisztrálás kapcsolattartás külső szolgáltató cégekkel és beszállítókkal részvételi lehetőség projektekben részvétel incidenskezelésben részvétel a munkaállomások üzemeltetésében vonatkozó informatikai standardok betartása...
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 13:25
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 13:25
Szerverüzemeltető rendszergazda
Várkapitányság Nonprofit Zrt.
Budapest, XI. kerület
Fizikai és virtuális szerverek, tárolórendszerek, backup infrastruktúrák, infrastrukturális elemek és szolgáltatások specifikálása, tervezése, méretezése, bevezetése Fizikai és virtuális szerverek, tárolók, kapcsolódó szolgáltatások üzembehelyezése, üzemeltetése, frissítése konfi...
Cafeteria
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 13:10
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 13:10
IT rendszerüzemeltető
Vital-Comp Kft.
Budapest
Ügyfeleink IT rendszereinek helyszíni karbantartása. Szoftveres és hardveres hibák kezelése, megoldása, eszkalálása a ticketing rendszer használatával Technikai segítségnyújtás támogatás az ügyfeleink részére Biztonsági mentési rendszerek felügyelete, monitorozása IT rendszerek d...
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 11:35
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 11:35
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök  (105) 
Információbiztonság  (50) 
IT support, Helpdesk  (150) 
IT, Telecom vezető  (8) 
Projektmenedzsment  (79) 
Rendszergazda
Rendszerüzemeltető  (160) 
Telekommunikáció  (60) 
Vállalatirányítási rendszer, SAP  (46) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (67) 
Bács-Kiskun megye  (2) 
Baranya megye  (3) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (2) 
Csongrád-Csanád megye  (1) 
Fejér megye  (1) 
Győr-Moson-Sopron megye  (3) 
Komárom-Esztergom megye  (2) 
Pest megye  (8) 
Zala megye  (2) 
Németország  (3) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (14) 
Középiskola  (58) 
Főiskola  (17) 
Egyetem  (1) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (31) 
Angol  (58) 
Magyar  (2) 
Német  (5) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (1) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (38) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (19) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (6) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (76) 
Részmunkaidő  (5) 
Távmunka  (2) 
Diákmunka  (14) 
Home office  (21) 
Alkalmazotti jogviszony  (62) 
Munkarend 
Általános munkarend  (87) 
Folyamatos munkarend  (1) 
Rugalmas munkaidő  (1) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Cégméret 
0-10 fő  (14) 
10-25 fő  (19) 
100-250 fő  (17) 
1000+ fő  (8) 
25-50 fő  (9) 
250-500 fő  (7) 
50-100 fő  (9) 
500-1000 fő  (7) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (25) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
