Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
IT szolgáltatás menedzser
ALTEO Nyrt.
Budapest, III. kerület
 Elvárt technológiák
ITIL
VPN
CLOUD
AZURE
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ITIL
VPN
CLOUD
AZURE
 Módszertanok és szoftverek
Itil
IT SZOLGÁLTATÁS MENEDZSER
pozícióba munkatársat keres
Az ALTEO csoport Magyarország azon kevés vállalata közé tartozik, amely rendelkezik saját Szabályozó Központtal. És hogy mit is jelent ez?
Az ALTEO Szabályozó Központja egy rendkívül hatékony, rugalmas, gazdaságos, a XXI. század kihívásainak és elvárásainak is megfelelő energiatermelési technológia, egy olyan műszaki megoldás, amely lehetővé teszi, hogy a több kisebb, önálló termelő egység összevonva egy nagy erőműként jelenjen meg a villamosenergia- és a rendszerszintű szolgáltatások piacán.
A POZÍCIÓT BETÖLTŐRE VÁRÓ FELADATOK:
Felelős lesz az ALTEO IT szolgáltatásainak kialakításáért és üzemeltetésért ITIL szerintMenedzseli az ALTEO desktop eszközeinek életciklusát: image kezelés, SCCM menedzsment, tesztelői csoportok kezelése stb.Kialakít, adoptál ITIL folyamatokat az IT-n, pl. user management, szerver és desktop rendszeres patchek-ek, audit folyamatok stb.Részt vesz, vagy vezet kisebb IT Infrastruktúra és szolgáltatás menedzsment tárgyú projekteket, pl. Sharepoint kiterjesztés, MFA, Always on VPN, USB tiltás bevezetés stb.Az IT szolgáltatások újra definiálása és a szolgáltatáskatalógus alakítása és kezeléseEgyüttműködik az ALTEO ICT szolgáltatójával, menedzseli őket, aktívan részt vesz és alakítja a havi riportok kezelését, az ITIL szerinti folyamatokatA szolgáltatási riportok, beszámolók elkészítése és prezentálásaFelhasználói visszajelzések gyűjtése, kiértékelése, a folyamatok javításaFolyamatok auditjának támogatása, dokumentációk elkészítése, biztosításaRészvétel a rendszeres IT érintettségű auditokbanIT szolgáltatási szintjeinek (KPI, SLA) havi rendszeres ellenőrzéseKapcsolattartás mind a külső, mind a belső partnerekkel, alvállalkozókkal, felhasználókkal
AZ IDEÁLIS JELÖLTÜNK TE VAGY, AMENNYIBEN:
Minimum 3-4 év szakmai tapasztalat releváns területenITIL folyamatok ismerete, ITIL vizsgaInformatikai, műszaki vagy gazdasági szakirányú képzettségOtthonosan mozog az IT infrastruktúra és szolgáltatás témakörbenReleváns szakmai tapasztalattal rendelkezik IT szolgáltatás támogatás, menedzsment és/vagy projekt management területén és ITIL folyamatok használatábanTárgyalási szinten beszél angolul
POZÍCIÓ BETÖLTÉSÉHEZ ELŐNYT JELENT:
Nagyvállalati, több telephelyes IT szervezetben végzett releváns tapasztalatEnergiaipari tapasztalatCloud technológiák ismerete, elsősorban Microsoft Azure, előnyt jelentIT infrastruktúra tudás előnyt jelent
AMENNYIBEN CSATLAKOZOL AZ ALTEO CSAPATÁHOZ,
Biztos vállalati hátteret, hosszú távú munkalehetőséget biztosítunk;Összetartó csapat tagja leszel;Változatos feladatkörben széleskörű tapasztalatokat szerezhetsz;Versenyképes juttatási csomagot kínálunk. MUNKAVÉGZÉS HELYE: Budapest, III. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALTEO Energiaszolgáltató Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
0-10 munkavállaló
2008
1033
Budapest,
Kórház utca 6-12.
Értékelések a(z) ALTEO Nyrt. cégről
4,0
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,8
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,8
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
83%
Ajánlaná ismerőseinek 
Környezettudatos hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
