Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Fejér megye
Székesfehérvár
Következő 
Tesztmérnök
VIDEOTON Autóelektronika Kft.
8000 Székesfehérvár, Berényi út 72-100.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
VIDEOTON Autóelektronika Kft.
Tesztmérnök
A VIDEOTON Holding Zrt. a legnagyobb magyar magántulajdonban lévő ipari vállalatcsoport. Fő tevékenységében, a szerződéses gyártásban már évek óta Európa vezető cégei közé tartozik és világviszonylatban is a legnagyobbak között tartják számon.A VIDEOTON Autóelektronika Kft. autóipari elektronikai vezérlések összeszerelését végzi. Termelésének és technológiájának további bővítéséhez tesztmérnök pozícióba keres munkatársakat.
Főbb feladatok, munkák:
Gyártósori teszt berendezések üzembe helyezése, jóváhagyása, R&R analízis Teszt- és mérő berendezéssel kapcsolatos dokumentációk kezelése Mérési adatok elemzése, megbízhatóság folyamatos fejlesztése, együttműködés az R&D-vel Segítség a gyártás közben felmerülő problémák megoldásában Részvétel a hibás termékek analízisében Karbantartók folyamatos tréningje
Az álláshoz tartozó elvárások:
Villamosmérnöki végzettség
Angol nyelvtudás a dokumentációk és előírások értelmezéséhez
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Egyéb információ:
Pályakezdők jelentkezését is várjuk.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gomb megnyomásával tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VIDEOTON Autóelektronika Gyártó, Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
1000+ munkavállaló
1994
8000
Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Értékelések a(z) VIDEOTON Autóelektronika Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Tesztmérnök
VIDEOTON Autóelektronika Kft.
8000 Székesfehérvár, Berényi út 72-100.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
