Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Regionális 
Következő 
IT Security Engineer (IAM terület)
Profession Services
Otthonról végezhető
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Ha IT-ban dolgozol és nyitott vagy újabb területek elsajátítására, akkor a lehető legjobb helyen jársz!
Jelentkezz hozzánk és mindenre megtanítunk, amire az IT Security-ben szükséged lehet, ráadásul mindezt egy magánéletbarát munkahelyen, a juttatási csomag pedig önmagáért beszél!
IT Security Engineer (IAM terület)
Mire lesz szükséged?
Felsőfokú informatikai végzettségSzakmai tapasztalat az IT bármely területénErős német nyelvtudás
Feladatok:
Az IT security egyik érdekes részterületével, az identitás-, és hozzáférésmenedzsmenttel fogsz foglalkozni, mely magában foglalja a(z):Ügyféligények és specifikációk meghatározásátkisebb fejlesztési és kódolási feladatokatkövetelménytervezést, ügyfélspecifikus megoldások tervezését, kidolgozását és kivitelezésétprojektmenedzsment vagy alprojekt menedzsment: megoldások megvalósítása, tesztelése és integrációja vagy a menedzselt szervizcsapat irányításasegítségnyújtást az ajánlatok elkészítésében, új ügyfelek megszerzésébendokumentáció írását
Miért érdemes minket választani?
Teljesen home office-ban dolgozunk, de igény esetén az irodai munkavégzés is megoldhatóKülföldi megbízásokban is részt vehetsz, természetesen kiküldetési díj ellenébenRugalmas, magánéletbarát munkaidőLapos hierarchikus felépítés jellemzi a szervezetet, amely alapját képezi a megbízható munkakapcsolatnak
Munkavégzés helye:
Bárhonnan végezhető otthonról.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
