Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Rendszergazda
Rufusz Computer Informatika Zrt.
Budapest, XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
PC
HARDWARE
WINDOWS
CISCO
ACTIVE DIRECTORY
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elvárt technológiák
PC
HARDWARE
WINDOWS
CISCO
ACTIVE DIRECTORY
HÁLÓZATI ISMERETEK
Hazai informatikai vállalat keres multinacionális partnere (autóipari beszállító) számára munkatársat a következő pozícióba:
Rendszergazda
Minimum elvárások:
legalább középiskolai végzettség, szakmai angol nyelvtudás IT üzemeltetési területen szerzett tapasztalat PC alapú hardware ismeretek Windows + Office ismeret B kategóriás jogosítvány alapszintű hálózati ismeretek munkavégzés csapatban és önállóan
Előny:
MS Windows 2016+ szerver ismeret Cisco ismeretekvSphere ismeretekActive Directory ismerete nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat Munkavégzés helye: Budapest, XXIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Rufusz Computer Informatika Informatikai Szolgáltató Zártkörűen Működö Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Számítógép, periféria, szoftver kiskereskedelme
50-100 munkavállaló
2005
1111
Budapest,
Budafoki út 59.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
