Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Baranya megye
Pécs
Következő 
VR Játékfejlesztő
AXIS Flight Training Systems GmbH
7621 Pécs
 Elvárt technológiák
C++
JAVASCRIPT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
C++
JAVASCRIPT
AXIS Flight Training Systems GmbH
Bővülő csapatunkba
VR Játékfejlesztő
munkatársat keresünk.
Az AXIS Flight Simulation tehetséges és tapasztalt játékfejlesztőket keres izgalmas új VR repülőgép és repülés szimulációs oktató termékéhez.Az elmúlt közel 20 év alatt az osztrák lebringi székhelyű AXIS Flight Training Systems vállalat a repülőgép-szimulátorok fejlesztésére specializálódva az egyik legjelentősebb iparági szereplővé vált.A mintegy 70 fős központon túl, a vállalat dinamikusan fejlődő pécsi irodájába keres további kollégákat, akiknek lehetőségük lesz a repülés izgalmas világába bepillantani és kihívásokkal teli új projekteken és technológiákon dolgozni.
Főbb feladatok, munkák:
3D-s modellek létrehozása és implementálása VR környezetben.Modellek optimalizálása, animálása real-time VR alkalmazásra.Level design: 3D-s környezetek létrehozása és módosítása a különböző tréning szenáriókhoz.Dizájnötletek és különböző tréning szenáriók funkcionális játékkódokká alakítása.Részvétel az átfogó koncepciók és storyboard-ok létrehozásában.Szoros együttműködés a csapat többi tagjával, törekedve a vizuális konzisztenciára és projekt folyamatok gördülékenységére.Hozzájárulás hang- és animációtervezéshezBiztosítani a projekt esztétikai és vizuális megjelenésének magas minőségét.A felmerülő technikai problémák azonosítása, megbeszélése és megoldása a csapattal.Hiba javítások elvégzése (bug fixing).
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú informatikai vagy programozói végzettség, vagy más egyenértékű végzettség, tapasztalat.Erős 3D modellező ismeretek olyan szoftverekkel mint, Maya, 3Ds Max vagy Blender.Jó művészi és esztétikai érzék.Unreal Engine vagy Unity ismeret.C++ és JavaScript programozási nyelvek ismerete.Textúrázási és árnyékolási szakértelem a 3D modellek valósághű megjelenéséhez.Fényelési és renderelési jártasság végső képek vagy animációk készítéséhez.A játékfejlesztés iparági szabványainak és folyamatainak ismerete, rendszer és folyamatszemlélet.Jó probléma megoldó és hibakereső képesség.Rugalmasság és alkalmazkodóképesség a különféle 3D-s komponenseken való munkavégzéshez.Hatékony kommunikációs képesség, csapatban történő munkavégzés.Jó szóbeli és írásbeli kommunikáció angol nyelvenSzenvedély a szoftverfejlesztés és a repülés iránt.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Hasonló munkakörben, projektekben szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk:
Egy motivált fiatalos csapat tagja lehetsz, amelyben nagyra értékelik elkötelezettségedet.Érdekes és innovatív technologiákkal foglalkozó projektekben való részvétel. Rugalmas flexitime modell és home office lehetőség.Modern iroda Pécs belvárosában jó tömegközlekedési kapcsolattal.Ingyenes kávé, tea és szezonális gyümölcs.Csapatrendezvények és továbbképzési lehetőségek.Versenyképes fizetés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezés" gombra kattintás után csatolja és küldje el nekünk angol nyelvű önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
VR Játékfejlesztő
AXIS Flight Training Systems GmbH
7621 Pécs
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
