Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Következő 
IT Adminisztrátor (100-16-43013/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
DYNAMICS
ERP
AZURE
MYSQL
LINUX
POWERSHELL
AZURE.
PHP
JAVASCRIPT
SQL
CRM
DEVOPS
 Módszertanok és szoftverek
Agile
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
DYNAMICS
ERP
AZURE
MYSQL
LINUX
POWERSHELL
AZURE.
PHP
JAVASCRIPT
SQL
CRM
DEVOPS
 Módszertanok és szoftverek
Agile
Grafton Recruitment
IT Adminisztrátor (100-16-43013/PR)
Feladatok:
Autóipari kereskedelmi partnerünk a cégcsoporthoz tartozó számítástechnikai és informatikai szolgáltatások ellenőrzésével, tervezésével, kezelésével, koordinálásával foglalkozni, valamint a szervezeten belüli kommunikációs, távközlési és egyéb adatkommunikációs, hálózati szolgáltatásokat, infrastruktúrát.A cégcsoport informatikai rendszerének magas szintű és folyamatos rendelkezésre állását kell biztosítani és folyamatosan fejleszteni az IT infrastruktúrát és gondoskodni annak biztonságos működéséről.-	Kezeli a hardver- és szoftverrendszerek beszállítói partnereit, előkészíti a pályázatokat, gondoskodik az SLA-k meghatározásáról és érvényesítéséről.-	Általános informatikai adminisztrációs feladatok kombinált on-prem és off-prem Windows alapú környezetben.-	Dynamics 365 (F&O) ERP rendszerünk második szintű támogatása, szükség esetén 3. szintű támogatással. Adathibák javítása a rendszerben.-	A CTO útmutatásával döntés hoz, hogy melyik fejlesztést, karbantartást és támogatást szükséges kiszervezni, megtalálja a megfelelő partnereket és kapcsolatot tart velük.-	Dolgozzon az Azure-szolgáltatásokkal, mivel a vállalat egyre inkább használja ezeket.-	Együttműködjen nemzetközi szinten a cégcsoport CTO-val annak biztosítása érdekében, hogy az informatikai irányvonalai összhangban legyen a cégcsoportéval., This is an excellent opportunity to work in a well-established international company
Elvárások:
-	Közép- vagy felsőfokú informatikai végzettség-	Legalább 3-5 év szakmai tapasztalat-	Magyar nyelv magas szintű ismerete és legalább középfokú angol nyelvtudás-	Adatbáziskezelésben szerzett tapasztalat, lehetőleg mysql-	Linux rendszergazdai alapismeretek.-	A hálózati, biztonsági és mentési fogalmak jó ismerete.-	Jó informatikai rendszergazdai ismeretek Windows alapú környezetben, beleértve a Powershell-t is.-	Microsoft 365 ökoszisztémák, például AAD, Office, Sharepoint, Teams, OneDrive, InTune ismerete.-	A Microsoft Power Platform alapvető ismerete.-	Felhőszolgáltatások alapszintű ismerete, pl. Azure.-	Barátságos és pozitív hozzáállás a nem informatikai szakértő felhasználókkal való munkavégzéshez, mind informatikai igényeik tanácsadásához, mind informatikai eszközökkel való támogatásához.Előny:-	Webfejlesztésben szerzett tapasztalat – Php-	Javascript vagy SQL családjába tartozó nyelv legalább 1 éves tapasztalata-	Power Automate legalább 1 éves tapasztalata-	bármilyen ipari CRM vagy DMS tapasztalat-	Modern informatikai fejlesztési módszertanok, például Waterfall, Agile és DevOps, valamint általános működési folyamatok (incidens, változás, kéréskezelés) ismerete
Amit a megbízónk kínál:
A cég igazi kihívásokat, átlagon felüli kompenzációs és juttatási csomagot, jó karrierfejlesztési lehetőségeket kínál nemzetközi környezetben.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
