Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
HÁLÓZATI RENDSZERGAZDA (NETWORK SECURITY)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
NETWORK
SECURITY
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
NETWORK
SECURITY
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a szakmai kihívásokat, új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
HÁLÓZATI RENDSZERGAZDA (NETWORK SECURITY)
MI LESZ A FELADATOD?
Hálózat biztonsági rendszerek üzemeltetése, fejlesztése és dokumentálásaTöbb szintű, kiterjedt tűzfal rendszer, authentikációs rendszerek és egyéb hálózatbiztonsági rendszerek (IPS, DDOS, 802.1x, NAC, stb) fejlesztése, üzemeltetése és dokumentálásaAktív részvétel Zero Trust Network implementációjában és üzemeltetésébenHálózatokkal kapcsolatban felmerülő napi üzemeltetési problémák, incidensek kezelése, megoldása7/24 órás rendszerek üzemeltetése és készenléti feladatok ellátása.Új hálózatbiztonsági infrastruktúra megoldások tervezésében, fejlesztésében és üzemeltetésében való közreműködés
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni, (Heti 3 nap home office)Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú, stabil szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Elemző képesség, nyitottság, szakmai igényesség, terhelhetőség, precizitás, önálló és csapat munkavégzésre való képesség és stressz tűrés jellemezÚj rendszerek beüzemelésében, fejlesztésében izgalmat és kihívást kereselHálózatbiztonsági területen szerzett legalább 8-12 éves tapasztalatod vanHálózatok üzemeltetésében, kivitelezésében szerzett releváns tapasztalattal rendelkezelFelsőfokú informatikai szakirányú végzettség vagy azzal egyen értékű szakmai ismereteid és gyakorlatod vanAngol középszintű szakirányú nyelvtudással rendelkezelKommunikatív, ügyfélközpontú és proaktív vagy
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
