Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
Digital Dental Specialist – IT support (101-16-43032/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Biztosított eszközök
Laptop
Grafton Recruitment
Digital Dental Specialist – IT support (101-16-43032/PR)
Lássuk, milyen feladatok várnak rád ebben a pozícióban:
- A cég klinikai fogászati szoftvereinek (pl. 3D tervező, képalkotó kamera rendszer, sebészeti tervező program) működtetése és karbantartása,-  Rendszer erőforrások felügyelete és optimalizálása,- Technikai support biztosítása, ha távolról nem lehetséges, akkor személyesen fogsz segíteni a rendelő intézetekben az orvosoknak,-  Ha egy új partnernél bevezetésre kerül valamelyik szoftver, ennek használatát te fogod nekik megtanítani egy személyes pár fős oktatás keretében,-  Ha elsődleges kézből (1st level support) nem sikerül egy hibát elhárítani, tudsz fordulni a cég belgiumi IT központjához segítségért.
Elvárások:
- Számítástechnikai/üzemeltetési/1st level helpdesk support /ügyfél szolgálati oldalon szerzett tapasztalat nagy előnyt jelent,- Angol nyelvtudásod aktív és kommunikációképes,- Jó kommunikációs képesség, előny ha könnyen teremtesz kapcsolatot- Türelmes, kiegyensúlyozott személyiség, empatikus és erős ügyfél központú hozzáállás
Amiért érdemes csatlakoznod:
- Átlagon felüli alapbér és cafeteria,- Multinacionális munkakörnyezet, de itt helyben egy nagyon befogadó és összetartó csapathoz fogsz csatlakozni- Molbil telefon, laptop és céges autó jár a pozícióhoz, mellyel fogod tudni látogatni az ügyfeleket, de ésszerű keretek között magánhasználatra is használható
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszergazda
Egészségügy, Gyógyszeripar
Egészségügyi asszisztens
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Digital Dental Specialist – IT support (101-16-43032/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
