Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Zala megye
Keszthely
Következő 
Rendszermérnök
''Z + D'' Kft.
8360 Keszthely
 Elvárt technológiák
VMWARE
VPN
WINDOWS
LINUX
ACTIVE DIRECTORY
SQL
ORACLE
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elvárt technológiák
VMWARE
VPN
WINDOWS
LINUX
ACTIVE DIRECTORY
SQL
ORACLE
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
''Z + D'' Kft.
Munkatársat keresünk
Rendszermérnök
pozícióba.
A Z+D cégcsoport Magyarország egyik meghatározó élelmiszer kis és nagykereskedelmi vállalkozása. A Coop Hungary önálló régiójaként, több saját C+C áruházzal és nagykereskedelmi telephellyel rendelkező magyar tulajdonú nagyvállalata.Tevékenységét elsősorban Dunántúlon és a budapesti régiókban fejti ki, ahol vendéglátóipari, élelmiszer kiskereskedelmi és trafik egységeket, viszonteladó partnereket látja el áruval.Portfóliónk széleskörü, friss- és szárazáru, ital, vegyi termékek és a zöldség-gyümölcs egyaránt megtalálható. 
Főbb feladatok, munkák:
A cég virtuális kiszolgálóin (Hyper-V, VMWare, Proxmox technológia)  a szoftverek telepítése, üzemeltetése, karbantartása Mentési rendszer (Veeam) felügyelete VPN (Site-to-site is) kapcsolatok kezelése Hálózati eszközök (tűzfalak, routerek, switchek) beállítása, üzemeltetése Mobil eszközök (okostelefon, tablet) telepítése, üzemeltetése Infrastruktúrával kapcsolatos problémák kivizsgálása, megoldása  Felhasználók napi szintű támogatása  
Az álláshoz tartozó elvárások:
3-5 éves szakmai tapasztalat Felsőfokú informatikai végzettség Hálózat és határvédelmi rendszer üzemeltetési tapasztalat Haladó szintű hálózati ismeretek Mentési rendszer üzemeltetési tapasztalat Windows Server, Linux, Active Directory, M365 platform ismerete Hyper-V, VMWare, ProxMox virtualizáció ismerete Tűzfal (elsősorban Zyxel) eszközök működésének ismerete Jó problémamegoldó képesség, nagyfokú precizitás, rendszerszemlélet  
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
MS SQL, Oracle adatbázisok üzemeltetésében szerzett tapasztalat Szakmai angol nyelv ismerete ITIL módszertanok ismeret B kategóriás jogosítvány  
Amit kínálunk:
Stabil háttérrel rendelkező vállalat.Hosszútávú, kiszámítható munkavégzés.Versenyképes jövedelem.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
"Z + D" Nagykereskedelmi és Diszkont Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Ital nagykereskedelme
250-500 munkavállaló
1991
8360
Keszthely,
Hévízi u. 130.
Értékelések a(z) "Z + D" Kft. cégről
4,2
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
4,3
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Összetartó csapat 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
