Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Fejér megye
Székesfehérvár
Következő 
Projektvezető
LAUREL Számítástechnikai Kft.
8000 Székesfehérvár, Zsálya utca 2.
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
1993-ban alapítottuk a Laurel Kft-t, mely jelenleg Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest), 15 szervizponton 140 embert foglalkoztatunk. Az általunk fejlesztett rendszerek 7 országban működnek Európa szerte. Főbb ügyfeleink a teljesség igénye nélkül: Coop, Decathlon, Praktiker, CBA, Reál, OMV, LukOil, Extreme Digital, eMag, Eurofamily.
Székesfehérvári irodánkba keresünk új kollégát a következő pozícióba:
Projektvezető
Az ideális jelentkezőnk rendelkezik:
Minimum 2 év releváns szakmai tapasztalattal.Felsőfokú végzettséggel.Informatika projektek vezetésében szerzett tapasztalattal.Magas szintű számítógépes (MS Office) ismeretekkel.Jó problémamegoldó képességgel.Stratégiai gondolkodással.Ügyfélközpontú személyiséggel.Precíz, pontos munkavégző képességgel.B kategóriás jogosítvánnyal.
Ezek a feladatok várnak nálunk:
Ütemezés elkészítése.Kockázatok kezelése, időben történő azonosítása, elkerülő megoldások biztosítása, szükség esetén eszkalációja.Vezetői döntések előkészítése, támogatása.Projektek szakmai irányítása.Feladatok egyeztetése projektben résztvevő munkatársakkal. Kiadott feladatok ellenőrzése.Projekt adminisztráció.Projektek megvalósulásának követése.Határidők, prioritások és üzleti célok megfelelő kezelése.Pénzügyi teljesítést alátámasztó dokumentumok elkészítése és átadása számlázásra.A projektek változásainak kezelése, a vállalati folyamatok alapján.Kapcsolattartás a partner képviselőjével.Projekt riportok készítése.Belső átadási folyamatok kezelése.
Amit kínálunk:
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.Folyamatosan az innovációra törekszünk, megmutatjuk a kereskedelem jövőjét építő megoldásokat.Szakmai fejlődési lehetőséget biztosítunk.Támogató, összetartó csapatban fogsz dolgozni.Családias hangulatú, jól felszerelt irodai környezetben.A munkához céges telefont és laptopot biztosítunk.Lehetőséged lesz sportolni (saját fitnesz termünkben, fallabda pályánkon).Csapatépítő programjainkon együtt lehetsz a kollégákkal, irodán kívül is.
Aminek még örülünk:
KKV szektorban szerzett tapasztalat.Azonnali kezdés.Rendszerbevezetésben szerzett tapasztalat.Fejlesztési projektben szerzett tapasztalat.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LAUREL Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Zsálya utca 2.
Értékelések a(z) LAUREL Kft. cégről
3,6
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Projektvezető
LAUREL Számítástechnikai Kft.
8000 Székesfehérvár, Zsálya utca 2.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
