Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Szakmai asszisztens állások, munkák
407 db találat 
Szűrés
Számlakezelési adminisztrátor
Bunge Zrt.
Budapest, XIII. kerület 
Kimenő számlák ellenőrzése, jóváhagyása, könyvelése, nyomtatása, postázása Minőségi bizonylatok és szállítólevelek nyomtatása, aláírás és postázása Számlamásolatok készítése a vállalati szabályok figyelembevételével Számlareklamációk kezelése, szükség esetén kapcsolat felvétel az...
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Számlázó, Pénztáros
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Mar. 24.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 24.
Irodavezető
Denticare-Gate Kft.
1056 Budapest, Fővám tér
az iroda és cég teljeskörű adminisztrációja (rendelések kezelése, egyéb titkársági feladatok) személyi asszisztencia az ügyvezető számára esetenként webshop koordinálása (Shoprenter) kapcsolattartás meglévő üzleti, magyar és külföldi partnerekkel marketing és sales folyamatok ass...
Cafeteria
Irodavezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 11.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 11.
Asszisztens
Successo Vendita Kft.
1148 Budapest
· eladókkal és vevőkkel történő kapcsolattartás e-mailen, telefonon és személyesen · adminisztratív feladatok ellátása · időpont egyeztetés · hirdetések kezelése
Nettó 220e - 400e Ft/hó
Bónusz
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Műszaki asszisztens
Madarász-úti Kft.
1138 Budapest
XIII. kerület, Madarász Irodaparkban keressük bővülő csapatunkba ingatlan üzemeltetési területen tapasztalattal rendelkező új munkatársunkat bérlemény üzemeltetési és irodai feladatok elvégzésére.   Új munkatársunk napi feladatai a következők lesznek: - Irodai adminisztrációs fel...
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 16:03
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:03
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Projektkoordinátor (energetika)
QOD Kft.
6720 Szeged, Klauzál tér 9.
Elnyert projektek operatív támogatása (vállalkozási szakasztól az átadásig) Projekt előkészítő és támogató dokumentumok, kimutatások előállítása, szerkesztése (pl.: árajánlat készítés, ártükör készítés) Műszaki adategyeztetés tervezőkkel Projekt határidők egyeztetése, ellenőrzése...
Bónusz
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Projektmenedzser
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 15:22
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:22
Junior adótanácsadó
BDO Mo. Vagyonkezelő és Szolg. Kft.
1103 Budapest, Kőér utca
Adóbevallások (ÁFA, SZJA), KSH riportok előkészítésében; Adótanácsadási projektekben; Állásfoglalási kérelmek előkészítésében; Nyilvántartások, piac- és iparág elemzések előkészítésében; Ajánlatok előkészítésében, kidolgozásában; Ügyfelekkel, adóhatósággal, külföldi BDO irodákkal...
Szakmai tréningek
Szakmai asszisztens
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 15:06
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:06
Irodai adminisztrátor
eCon Engineering Kft.
1116 Budapest, Kondorosi út
Beérkező/kimenő küldemények, levelek, számlák iktatása, kezelése Nyilvántartások készítése, naprakészen tartása Ügyfélkapcsolattartás angol nyelven A csoportok közötti és az üzletághoz kapcsolódó folyamatok nyomon követése, annak adminisztratív támogatása Munkatársi jogviszonyokh...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:50
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:50
Szakmai támogatási referens
Miniszterelnöki Kabinetiroda
1095 Budapest, Soroksári út 30-34.
Szakmai támogatás nyújtása az irányító hatóság munkatársai részére a felmerülő eljárásrendi, szakmai, elszámolhatósági kérdések megoldásában. Részvétel a Főosztály szervezeti egységei közötti, a projektek sikerességét támogató belső szakmai kommunikációban. Gondoskodik az irányít...
Cafeteria
Pályázatírás
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:31
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:31
Műszaki asszisztens
CCC Hungary Shoes Kft.
Budapest
műszaki menedzserek munkájának adminisztratív támogatása, kimutatások készítése, adatrögzítés, számlák ellenőrzése, heti, havi, negyedéves, éves jelentések készítése, projektadminisztráció vállalatirányítási rendszerben (SAP),
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:15
Kontrolling asszisztens
Reckitt Benckiser Tatabánya Kft.
Tatabánya
Havi zárás támogatása Tervezéssel/előrejelzéssel kapcsolatos feladatok Ad hoc riportok, kalkulációk készítése Készletkezelési, selejtezési folyamatok koordinálása Készlet tranzakciók, készlet leltárak felügyelete
Bónusz
Extra juttatások
Kontrolling
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:57
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:57
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Gépjármű értékesítési asszisztens
RACK AUTÓ Kft.
2040 Budaörs, Csata utca 23.
Új gépjármű értékesítéssel kapcsolatos teljes körű adminisztráció Új autó értékesítők napi munkájának támogatása (számlázás, forgalomba helyezés) Adatrögzítés, táblázatok kezelése Riportok, statisztikák készítése Rendezvényeken való aktív részvétel Biztosítási és finanszírozási t...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Német - alapfok
ma 09:49
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:49
Back-office munkatárs (Forgalmazói)
AEGON Befektetési Alapkezelő Zrt.
1085 Budapest, Kálvin tér 12.
befektetési jegyek elszámolásához kapcsolódó átutalások lebonyolítása, likviditáskezelés ügyfélmegbízások teljesítése kapcsolattartás letétkezelőkkel és forgalmazókkal felügyeleti jelentések készítése állományegyeztetések napi és időszaki zárásokhoz kapcsolódó feladatok elvégzése...
Adatrögzítő
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 05:02
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 05:02
Assistant General Manager
Barceló Hungary Kft.
1061 Budapest, Király utca 16.
A Front Office, a Housekeeping, a F&B és a Műszak részlegek munkájának irányítása és összehangolása A napi működésben felmerülő ügyek, problémák proaktív és szakszerű megoldása, a vendégelégedettség folyamatos növelése és a vendégpanaszok professzionális kezelése érdekében A szol...
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Spanyol - felsőfok
Magyar - felsőfok
tegnap 17:52
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:52
Műszaki ügyintéző
KÚRIA
1055 Budapest, Markó utca 16.
A Kúria Informatikai Osztálya informatikai beszerzéseivel kapcsolatos adminisztrációs feladatok önálló végzése, az informatikai fejlesztéshez és üzemeltetéshez kapcsolódó kisebb projektek koordinálása. A műszaki ügyintéző feladatkörébe tartozik továbbá a beszerzések értékbecslése...
Cafeteria
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 16:15
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:15
Kereskedelmi asszisztens
Optik+ Kft.
Harkány
Nagykereskedelmi hálózat napi szintű adminisztratív támogatása Üzletekkel és partnerekkel való kapcsolattartás audió és videó csatornákon. Áruforgalmi adminisztráció (megrendelések feldolgozása, számlák, szállítólevelek kiállítása, adategyeztetések, árak, mennyiségek ellenőrzése,...
Szakmai tréningek
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 16:14
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:14
Igazgatói asszisztens
SAMSONITE-HUNGÁRIA Bőrönd Kft.
7100 Szekszárd
az üzem teljes körű támogatása a riportok és elemzések elkészítésével, a termelés támogatására a megfelelő riportolási platform kialakítása, fejlesztése a gyárigazgató napi adminisztratív feladatainak támogatása vendégek számára szállások, taxi foglalása, a teljes körű utaztatás...
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Személyi asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 09:25
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 09:25
Marketing asszisztens
RIASZTÓDEPÓ KFT.
Rugalmas munkavégzési hely 
Az ügyvezető és a Marketing vezető támogatása, munkájuk segítése. Riportok, elemzések és kimutatások készítése. Kapcsolattartás az értékesítő és technikus csapattal. Hírlevelek és blog bejegyzések írása előre megadott szempontok alapján. Grafikai anyagok elkészítése Canva-ban. A...
Nettó 330e Ft/hó
Marketing
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Irodai asszisztens
Benei és Társa Vagyonkezelő Kft.
1151 Budapest, Bogáncs utca 3.
Adminisztrációs és irodai feladatok ellátása  - dokumentációk rendszerezése, nyilvántartások vezetése, iratkezelés, szerződések karbantartása. Munkaviszonnyal kapcsolatos anyagok előkészítése, kezelése, aktualizálása Munkavállalók be- és kiléptetésének adminisztrációja Kapcsolatt...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Irodai ügyintéző
AB Hotels & Resorts Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
adminisztratív jellegű feladatok ellátása (könyvelési anyagok összekészítése, megrendelések leadása, levelezések lebonyolítása, excel táblázatok és kimutatások készítése); bejövő számlák ellenőrzése és rögzítése a nyilvántartásokban; kimenő számlák kiállítása, fizetési felszólítá...
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Személyi asszisztens
PwC Magyarország
Budapest
Széleskörű támogatói funkció betöltése; Naptárak és beosztások nyomon követése, határidők figyelése; Utazások, találkozók és konferenciabeszélgetések szervezése; Beérkező telefonok, posta és e-mailek széleskörű kezelése és adminisztrációja; Prezentációk, meeting anyagok és riport...
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Office Administrator - Hungary
Legyen az első 5 jelentkező között!
Yellow Fresh Fruits Kft.
2142 Nagytarcsa, Asbóth Oszkár
Administrative matters and operational tasks; Responsibility for the invoicing process; Responsibility for documentation flow and correctness; Responsibility for basic HR matters; Support in representing the company in external contacts with authorities like local Health Departme...
Titkárnő, Titkár
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Medical projekt asszisztens
QTICS Group Zrt
1134 Budapest, Váci út 49.
A QTICS Medical divízió tevékenységeihez tartozó árajánlatok, ügyfélszerződések előkészítése A Medical divízió projektek adminisztrációjának kezelése, dokumentumok archiválása, általános adminisztratív tevekénységek ellátása Szerződésekhez kapcsolódó dokumentációk kezelése Partne...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Szakmai asszisztens
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő  (108) 
Adminisztráció vezető  (44) 
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő  (669) 
Irodavezető  (77) 
Pályázatírás  (24) 
Recepciós  (174) 
Szakmai asszisztens
Személyi asszisztens  (145) 
Titkárnő, Titkár  (104) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (252) 
Bács-Kiskun megye  (6) 
Baranya megye  (6) 
Békés megye  (2) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (8) 
Csongrád-Csanád megye  (12) 
Fejér megye  (11) 
Győr-Moson-Sopron megye  (15) 
Hajdú-Bihar megye  (9) 
Heves megye  (2) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (3) 
Komárom-Esztergom megye  (17) 
Nógrád megye  (3) 
Pest megye  (53) 
Somogy megye  (2) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (3) 
Tolna megye  (3) 
Vas megye  (3) 
Veszprém megye  (6) 
Zala megye  (2) 
Ausztria  (19) 
Egyéb külföld  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (2) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (16) 
Középiskola  (284) 
Főiskola  (89) 
Egyetem  (10) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (151) 
Angol  (220) 
Francia  (1) 
Koreai  (1) 
Lengyel  (1) 
Magyar  (18) 
Német  (51) 
Olasz  (1) 
Orosz  (1) 
Spanyol  (1) 
Szerb  (1) 
Ukrán  (1) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (13) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (200) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (44) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (13) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (378) 
Részmunkaidő  (38) 
Távmunka  (4) 
Megváltozott munkaképességű  (3) 
Szakmai gyakorlat  (8) 
Vállalkozói  (2) 
Diákmunka  (12) 
Home office  (49) 
Alkalmazotti jogviszony  (291) 
Munkarend 
Általános munkarend  (394) 
Rugalmas munkaidő  (7) 
12/24 órás műszak  (1) 
Kötetlen munkaidő  (3) 
Cégméret 
0-10 fő  (74) 
10-25 fő  (57) 
100-250 fő  (53) 
1000+ fő  (44) 
25-50 fő  (57) 
250-500 fő  (22) 
50-100 fő  (50) 
500-1000 fő  (26) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (41) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
