Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Következő 
IT Üzleti Elemző
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
IT Üzleti Elemző
Az Invitech ICT Services Kft. egyedülálló tapasztalattal rendelkezik a telekommunikáció, az IT-, adatközponti és felhőszolgáltatások területén. Munkatársat keresünk budapesti csapatunkhoz IT üzleti elemző feladatok ellátására.
Ezek lesznek a feladataid
IT elemzési feladatok elvégzése, elemzési projektek önálló vezetése (pl. folyamatok felmérése);Új funkciók tervezése, részletes specifikálása;Közös gondolkodás az üzleti területtel a leghasznosabb / leghatékonyabb megoldások keresésében;Az IT fejlesztői csapat támogatása a projektek során a szakmai és adminisztratív munkában;IT fejlesztések tesztelésének támogatása, tesztelési tervek készítése;Mindezen feladatok agilis keretrendszerben történő elvégzése.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
1-3 év üzleti elemzésben szerzett tapasztalat;Strukturált, analitikus gondolkodásmód;IT alapismeretek megléte az alkalmazás, architektúra, infrastruktúra, adatkezelés területén;Precíz, megbízható munkavégzés;Csapatmunkában való érvényesülés;Kiváló kommunikációs készség szóban és írásban;Rendszerszemlélet és problémamegoldó képesség;Angol nyelv szakmaspecifikus ismerete;Üzleti és IT szemléletmód.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Product owneri szerepkörben szerzett tapasztalat;Nagyvállalati / Telco környezetben szerzett tapasztalat;API technológiák felhasználói ismerete.
Miért válassz minket?
Rugalmas munkavégzési hely, home office lehetőség;Szakmai kihívások és fejlődési lehetőség;Kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag;Angol nyelvi képzési lehetőség;Kedvezményes mobilvásárlási lehetőség;AYCM sportkártya kiváltásának lehetősége;Szerződött magán egészségügyi partnerünknél dolgozói kedvezmény;Belső ajánlási rendszer, pénzjutalommal;Izgalmas és felelősségteljes projektek;Szakmailag elismert munkatársak.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
2040
Budaörs,
Edison utca 4.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
