Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Heves megye
Hatvan
Következő 
I4.0 Projekt koodinátor - MSE4.1
Bosch Group
3000, Hatvan Robert Bosch út
 Elvárt technológiák
FRONTEND
SQL
MSSQL
MYSQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
 Elvárt technológiák
FRONTEND
SQL
MSSQL
MYSQL
Bosch Group
I4.0 Projekt koodinátor - MSE4.1
Szeretnél ötleteiddel hasznos technológiák fejlesztéséhez hozzájárulni? Legyen szó a mobilitási megoldásokról, fogyasztói cikkekről, ipari technológiáról, energetikáról vagy építéstechnológiáról: Velünk lehetőséged nyílik arra, hogy javíts az emberek életminőségén világszerte. Köszöntünk a Bosch világában.Az 1998-ban alapított gyár ma már a Bosch csoport autóelektronikai divíziójának legnagyobb gyártóközpontja a világon. A hatvani Robert Bosch Elektronika Kft. fő profilja vezérlő elektronikák, szenzorok, radarok és kamerarendszerek sorozatgyártása. A Hatvanban gyártott elektronikai berendezések a vezetést biztonságosabbá, kevésbé környezetszennyezővé és kifizetődőbbé teszik. Világszerte több százmillió járművet szereltek fel a Bosch hatvani telephelyén készült különféle elektronikákkal. Több mint 4800 munkavállaló mellett, csapatunkba kvalifikált munkatársakat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
Mivel járulhatsz hozzá közös céljaink megvalósításához?► I4.0-ás fejlesztési projektek vezetése, koordinálása► Gyártási informatikai rendszerek üzemeltetése, fejlesztése és a felmerülő hibák elhárítása (adatbázisok karbantartása, riportok elkészítése, új megoldások kidolgozása)► Kockázatok és problémák azonosítása, javaslattétel► Új rendszerek bevezetésének támogatása (applikáció fejlesztés, frontend fejlesztés)► A rendszerben végrehajtott változások felügyelete► Társosztályokkal való kapcsolattartás
Az álláshoz tartozó elvárások:
Mi tesz Téged különlegessé?► Befejezett felsőfokú végzettség (mérnöki végzettség előnyt jelent)► Programozási ismeretek (SQL, Phyton)► Adatbázisok ismerete (MSSQL, MYSQL)► Középfokú angol nyelvtudás► Jó kommunikációs készség, határozott személyiség
Amit kínálunk:
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja:Munkatársaink folyamatos szakmai és személyes fejlődésének támogatása, nemzetközi karrierlehetőség egy fiatal és innovatív csapatban, élet- és balesetbiztosítás. Rendszeres tapasztalatcsere a külföldi telephelyek kollégáival, nyelvtanulási lehetőség angol vagy német nyelvekből. Sport- és családi rendezvények. Munkatársaink számára biztosítjuk az attraktív juttatási csomagot, választható Cafeteria rendszerrel (készpénz, SZÉP kártya). Vállalatunk céges autóbusszal Budapestről a Stadionoktól és az Örs vezér terétől, valamint a Hatvan környéki településekről jól megközelíthető.Váltsd valóra!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Robert Bosch Elektronika Gyártó Kft.
Feldolgozóipar
●
Elektronikai áramköri kártya gyártása
1000+ munkavállaló
1998
3000
Hatvan,
Robert Bosch út 1.
Értékelések a(z) Robert Bosch Elektronika Kft. cégről
3,8
119 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
84%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
