Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Vas megye
Szombathely
Következő 
Supply Chain specialista
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SAP
Schaeffler Savaria Kft.
 A Schaeffler egy dinamikus, világszerte jelen lévő technológiai vállalat, melynek sikere a vállalkozói szellemen és családi tulajdonon alapul. Érdekesnek tűnik mindez? A legjelentősebb autógyárak, valamint a repülőipar és az ipari ágazat partnereként számos lehetőséget biztosítunk szakmai és egyéni fejlődéséhez.  
Supply Chain specialista
Főbb feladatok, munkák
 - A gyártósorok leterheltségének vizsgálata és korrigálása SAP-ban  - Vevőportálok kezelése  - Anyagrendelések felülvizsgálata, optimalizálási javaslatok megadása  - Napi rendszertechnikai problémák megoldása  - Kapcsolattartás a társterületek és az nemzetközi Schaeffler gyárak szakembereivel  - Oktatóanyagok és munkautasítások létrehozása, karbantartása és szükséges aktualizálása SAP rendszerre vonatkozóan  - Oktatások lebonyolítása  - Diszpozíció, termeléstervezés és munkaelőkészítés területeken lévő munkavállalóknál felmerülő rendszertechnikai problémák napi szintű támogatása
Az álláshoz tartozó elvárások
 - Minimum középfokú végzettség- Középfokú angol és/vagy német nyelvtudás (napi szintű használat)- Minimum 5 éves SAP-használat terén szerzett tapasztalat (SCM modulok)- Kiváló kapcsolatteremtő készség, pozitív hozzáállás, elemző gondolkozás- Felelősségtudat, önálló és pontos munkavégzés
Amit kínálunk
- Szakmai fejlődési lehetőségek dinamikusan fejlődő munkakörnyezetben- Versenyképes alapbér- Rugalmas munkaidő, home office lehetősége- Negyedéves bónusz- Nyári- és karácsonyi jutalom- Albérleti támogatás- Költözési támogatás- Egyedi munkavállalói kedvezmények és juttatások- Ingyenes egészségügyi szolgáltatások- Törvényi mértéket meghaladó bejárási támogatás- Cafeteria juttatás (nettó 450.000 Ft/év)
Állás, munka területe(i):
Szállítás, Beszerzés, Logisztika
Logisztikus, Fuvarszervező
Ellátási lánc
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Schaeffler Savaria Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
1000+ munkavállaló
1996
9700
Szombathely,
Zanati út 31.
Értékelések a(z) Schaeffler Savaria Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,4
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Supply Chain specialista
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
