Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Következő 
Tesztelő 
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft.
Budapest 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Folyamatosan bővülő csapatunkba
Tesztelő
munkatársat keresünk a finanszírozás csoportba
Az Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. tevékenységi körét tekintve egyedüli szereplő az IT szektorban.
A nálunk dolgozó kollégák egy olyan informatikai fejlesztő csapat részesei, ahol munkájukkal több ezer milliárd forint felhasználását biztosító Európai Uniós és Hazai forrású pályázatokat kezelő fejlesztéspolitikai rendszert támogatnak.
Egyedi informatikai rendszereket terveznek, fejlesztenek és üzemeltetnek, valamint információ-technológiai szaktanácsadói tevékenységet is folytatnak.
FELADATOK
fejlesztéshez kapcsolódó tesztesetek kidolgozása üzleti specifikációk alapjánfunkcionális tesztek futtatása, környezetek regressziós tesztjének elvégzésespecifikációk véleményezése, minőségbiztosításateszteléssel kapcsolatos adminisztráció, statisztikák és jelentések készítéserészvétel tesztelési folyamatok és szabályzatok kialakításában
ELVÁRÁSOK
EU-s pályázatok finanszírozási folyamatának ismereteEPTK/EUPR rendszerek finanszírozáshoz kapcsolódó funkcióinak, moduljainak ismeretemagas szintű számítógép kezelői ismeret (Microsoft Office)csapatszellem, jó kommunikációs és együttműködési képesség, monotóniatűrés
ELŐNYT JELENT
ISTQB vizsgatesztelői tapasztalatSQL alapszintű ismeretefeladatkezelő rendszer(ek) ismerete
AMIT KÍNÁLUNK
változatos, kihívást jelentő feladatokHome Office lehetőség (hibrid munkavégzés)versenyképes jövedelem és juttatások (munkába járás támogatása, SZÉP kártya, AYCM SportPass, önkéntes pénztári támogatás)szakmai képzések támogatásastabil, hosszú távú munkalehetőségcsaládbarát munkahelyrendszeres közösségépítő programokkönnyen megközelíthető, modern munkakörülmények Budapest belvárosában (kerékpárbarát munkahely)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
JELENTKEZÉS
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődését, kérjük küldje el magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajzát a pozíció és bérigénye megjelölésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.ADATVÉDELEMTájékoztatjuk, hogy az Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. álláshirdetéseire történő jelentkezésével cégünk automatikusan Ön által elfogadottnak tekinti az adatvédelmi tájékoztatót, melyről részletesen honlapunkon tájékozódhat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
100-250 munkavállaló
1995
1077
Budapest,
Kéthly Anna tér 1.
Értékelések a(z) Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,5
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
