Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Digitális és ügyfélélmény szakértő
Magyar Posta Zrt.
Budapest XIII. kerület
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Lakhatási támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Digitális és ügyfélélmény szakértő
Lendületes, megoldás orientált Digitális ügyfélélmény szakértő jelölteket keresünk a Digitalizációs Fejlesztési Igazgatóság csapatába. Itt a helyed, ha szívesen koordinálnád a digitális szolgáltatások ügyfélközpontú fejlesztését, illetve menedzselnéd a webes és mobil csatornákon megjelenő szolgáltatásportfóliókat. Változatos feladatokra és agilis csapatra számíthatsz. Építsd velünk a jövő postai termékeit és digitalizáljuk együtt a meglévő szolgáltatásokat!
Főbb feladatok
Az elektronikus csatornák, illetve ezekhez kapcsolódó szolgáltatási elemek portfólió szintű koordinációja az adott szolgáltatásportfólió elemeibenÜgyféligények, piaci trendek, szabályozási és technológiai lehetőségek nyomon követése a portfólió hatékonyságának elemzése, módosításokra való javaslattétel (döntéselőkészítő anyagok készítése és bemutatása)A szolgáltatásfejlesztéshez szükséges dokumentáció elkészítése, közreműködés a megvalósítási szakaszbanA digitális szolgáltatások / ügyfélélményt növelő programok fejlesztésének üzleti oldali összefogásaFelhasználói élmény (UX) központú koncepciók kidolgozása, társasági szintű egyeztetése, UX vizsgálati eredmények beépítése és drótvázak véleményezése üzleti oldalrólA szolgáltatásra vonatkozó gazdasági mutatók folyamatos tervezése és elemzése
Munkakör betöltésének feltételei
minimum 3 éves banki vagy pénzügyi csatorna-/termékmenedzsment és/vagy termékfejlesztési tapasztalatod vanegyetemi/főiskolai diplomával rendelkezel (gazdasági vagy műszaki irányultságú)jó a kommunikációs és az együttműködési képességedfontos neked a precizitás, és a megoldás keresés („can do” attitűd)
Munkakör betöltése során előnyt jelent
nagyvállalati digitális csatornák (web portálok, mobil applikációk), eCommerce felületek üzleti oldali menedzselésével és fejlesztésével kapcsolatos tapasztalatdigitális termék-/szolgáltatásfejlesztések product owner tapasztalatservice design / design thinking / UX képzéseken, illetve ilyen szemléletű fejlesztési projektekben való részvétel
Amit kínálunk
határozatlan idejű szerződés, általános, 8 órás munkarendben történő munkavégzés,könnyen megközelíthető, Budapest XIII. kerületi munkavégzési hellyel,versenyképes fizetés: alapbér + ösztönző rendszer, cafeteria juttatás, szakmai képzések, lakáscélú (lakásvásárlás, lakásépítés, lakásbővítés, lakhatási) támogatások, laptop- és mobiltelefon-használat.
További információ(k)
a munkavégzés helye: Budapest XIII. munkaviszony: határozatlan időtartam a munkakör betölthető: azonnal
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Product owner, -manager
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Lakhatási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
