Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Junior VBA developer
TMF Magyarország Kft
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
JUNIOR VBA DEVELOPER
A pozícióról
Ebben a pozícióban, az innovatív és megoldás központú Applikációs csapatunk tagjaként  a te feladatod biztosítani ügyfeleink és kollégáink számára a TMF által nyújott magas színvonalú szolgáltatások technikai hátterét, együttműködve a change management és business development területekkel.Csapatunkhoz csatlakozva te is részese lehetsz a #OneTMF családnak, amely lehetővé teszi, hogy a világ különböző részein élő kollégákkal együtt tanulj, fejlődj és építsd karriered, stabil és hosszútávú lehetőséget biztosítva a számodra.
Miért jó nálunk dolgozni?
Tanulási lehetőségek: lehetőséged lesz nagy tapasztalattal rendelkező kollégáktól tanulni, valamint különféle ügyfelek igényei alapján dolgozni. Továbbá a cég különféle tréningekkel segíti a fejlődésedet;Értékközpontú munkakörnyezet: kellemes munkakörnyezet vár rád, amely a tiszteleten és az integritáson alapul, melyet mind a kollégáidtól, mind a vezetői csoporttól megkapsz majd;Csapatmunka: Olyan munkakörnyezetet biztosítunk, ahol tanulunk a hibáinkból és közösen dolgozunk a vállalati folyamatok folyamatos fejlesztésén;Távmunka/home office lehetőség (Covid után is);Rugalmas munkaidő.
Mit csinálnál csapatunk tagjaként?
A külső és belső stakeholderektől érkező fejlesztési igények technikai kidolgozása a vállalati fejlesztési koncepcióval összhangban;User story megértése mentén fejlesztési feladatok elvégzése;Manuális tesztek elvégzése valamint a QA csapattal való együttműködés;Fejlesztések és belső használatú applikációk supportja;A könyvelési és bérszámfejtési szoftverekkel, és dokumentum-kezelő rendszerekkel, működésükkel, bővítésükkel, esetleges helyettesítő szoftverekkel kapcsolatos segítségnyújtás, tanácsadás, tréning, valamint használati útmutatók, leírások elkészítése;A fejlesztési folyamatokhoz szükséges szakmai tudás folyamatos fejlesztése és a megszerzett ismeretek karbantartása.
Te vagy az ideális jelöltünk, ha rendelkezel a következőkkel:
Technikai ismeretek: ACCESS, MS SQL, VBA;Manuális tesztelésben szerzett tapasztalat;Középszintű angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt;Folyamatfejlesztésben szerzett tapasztalat;Rendszerezett gondolkodású, probléma megoldó és feladat befejező szemlélet.
A következők előnyt jelenthetnek:
Agilis fejlesztési környezeten szerzett tapasztalat, Scrum;Folyamat szemlélet, out of the box thinking;Más programnyelvek ismerete pl. C#, VB.net, Python stb.
Rólunk, a TMF Group-ról
A TMF Magyarország Kft. a holland TMF Group részeként hazai és külföldi válallatok számára nyújt segítséget a helyi, nemzetközi illetve csoport szintű előírásoknak történő megfelelés terén - szoros együttműködésben az ügyfél szaktanácsadóival. Világszerte több mint 120 irodánk működik 85 országban, elhivatott kollégáink száma pedig meghaladja a 9600 főt.Magyarországon ügyfeleink igényei szerint elsősorban könyvelési, bérszámfejtési valamint társasági jogi és képviseleti szolgáltatásokat nyújtunk, globális szinten meghatározó pozíciót betöltve a szektorban.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TMF Magyarország Könyvelő és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
100-250 munkavállaló
1994
1138
Budapest,
Népfürdő utca 22. B. ép. 13. em.
Értékelések a(z) TMF Magyarország Kft cégről
4,0
28 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Munkaidő és munkarend 
4,1
Főnökök 
3,9
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
79%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Szakmai kihívásokkal teli 
Vállalják a betanítást 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
JUNIOR VBA DEVELOPER
TMF Magyarország Kft
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
