Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Elektromérnök
Budapest
Következő 
Nuclear power plant engineer
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Biztosított eszközök
Laptop
BECK AND PARTNERS Kft.
Szeretne egy olyan területen elhelyezkedni, amely egyedülálló a világon? Olyan szakemberré akar válni, aki valóban professzionális tudással rendelkezik az adott területen? Önnek a legnagyobb motivációt a folyamatos tanulás jelenti? Ha magára ismert a fenti kérdésekben, olvasson tovább mert ez a pozíció Önnek szól!
Partnerünk a nukleáris ipar egyik vezető szereplője. A cég a magyar és a nemzetközi nukleáris és folyamatautomatizálási piac ügyfeleinek kínál megoldásokat. A tevékenységeink közé tartoznak az atomerőművek és kutatóreaktorok biztonsági és nem-biztonsági irányítórendszereinek mérnöki szolgáltatásai, a vegyipar, a cellulóz- és papíripar folyamatautomatizálási rendszerei, valamint az energiaelosztás automatizálása. 
Jelenleg az alábbi pozícióba keresnek új kollégát:
Nuclear power plant engineer
Főbb feladatok, munkák:
Műszer- és vezérlőrendszerek (irányítástechnikai rendszer) tervezése, dokumentálása és kivitelezése, atomerőművek számára.Folyamatmérnöki követelmények érvényesítése és megvalósítása.A műszerezési és vezérlési funkciók specifikációja és megvalósítása a folyamatmérnöki tervezési inputok alapján.Releváns koncepciók önálló kidolgozása a rendszer-architektúrát, -struktúrát, -viselkedést tekintve (Concept dokumentumok kezelése, projektspecifikus sablonok alapján: önellenőrző rendszer tervezése.), ezek implementálása a műszerekbe és vezérlőrendszerekbe.Műszaki és szervezeti interfészek (személyek, aki a szervezeti egységek közötti kommunikációt bonyolítják le) pontosítása a hatókörben a szerződéses és műszaki keret szempontjából.Alkalmazásspecifikus felhasználói szoftvert futtató kiválasztott hardverplatform rendszerviselkedésének vizsgálata.Folyamatok és műszaki megoldások folyamatos fejlesztése.Részvétel a műszerezési és vezérlőrendszer tervezési területére vonatkozó javaslattételi tevékenységekben.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Szoftverfejlesztési vagy rendszermérnöki tapasztalat: medior esetében legalább 3-5 év, senior esetében pedig legalább 5-10 éves tapasztalat.Tárgyalóképes angol nyelvtudás, szóban és írásban: a külföldi csapatokkal napi/heti szinten kell majd használni.Európán belüli utazási hajlandóság, főleg Németországba és Franciaországba.Programozási ismeretek (például Python).Szervezett és strukturált munkaszemlélet, pontos precíz, munkájára igényes attitűd.Tanulási hajlandóság és önálló kezdeményezésCsapat- és kommunikáció orientáltság.Határozott munkastílus.Affinitás a folyamatos fejlődésre, tudás megszerzésére.
Amit kínálunk:
Cafeteria.Napidíj fizetése külföldi munkavégzés esetében.Céges laptop és mobiltelefon.Folyamatos tanulási lehetőség, egyedülálló területen.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Fejlett biztonsági I&C rendszertervezési ismeretek.Biztonsági I&C tervezéssel kapcsolatos kódok, szabályok és szabványok terén szerzett tapasztalat.Nemzetközi projektcsapatokban szerzett tapasztalat.A nukleáris iparban szerzett tapasztalat kívánatos, de nem feltétel.B kategóriás Jogosítvány.Német vagy francia tudás (francia tudás esetén a francia csapatba is be tud csatlakozni a kolléga.)Msc végzettség.Vasúti, autóipari fejlesztési területen szerzett tapasztalat.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszertervező
Mérnök
Elektromérnök
Egyéb információ:
Munkaidő: rugalmas, törzsidő: 9:00-15:00, Home Office lehetőség (heti 3 nap).Munkavégzés helye: Budapest, 11. kerület.Amennyiben a pozíció felkeltette érdeklődését, az alábbi gombra kattintva adhatja le jelentkezését, önéletrajz csatolásával:
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Nuclear power plant engineer
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
