Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Gépészmérnök állások, munkák
432 db találat 
Szűrés
Mérnökség vezető
Profession Services
Budapest XIII. kerület
Senior mérnöki csapat vezetése, támogatása: (Folyamat-, vegyipari, építőipari, gépészeti, elektromos és automatizálási mérnökök) Költségoptimalizálás, költséghatékonyság növelése Ügyféltalálkozókon részvétel, ahol megoszthatod műszaki szakmai véleményed Beruházások támogatása a...
Mérnök vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 12:50
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:50
Villamosmérnök
Profession Services
Szombathely
High-tech elektronikai laborunkban dolgozhatsz, kiváló technikusokból és mérnökökből álló csapat fontos és megbecsült tagjaként: Elektronikai termékek áramköri szintű ismerete Analízis készítés / tesztelés / szoftveres – hardveres módosítások Termékváltoztatások bevezeté...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Projektmérnök
Prohumán 2004 Kft.
6000 Kecskemét, 9000 Győr, 4000 Debrecen
Projektek levezénylése Magyarországon A cég képviselete a megrendelőnél a projekt teljes lebonyolítása során Felelősség a projekttel kapcsolatos műszaki és kereskedelmi kérdésekért a projekt kezdetétől a végső átvételig Intézkedések kezdeményezése és végrehajtása projekteltérések...
Projektmenedzsment
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Projekt minőségügyi mérnök
Diatron MI Zrt.
1097 Budapest, Táblás utca 39.
Termékfejlesztési dokumentáció összeállítása és jóváhagyása, a kapcsolódó minőségügyi dokumentumok készítése Termék és gyártási folyamat kockázatértékelésének elkészítése Termék verifikálási és validálási folyamatának szoros követése, hiba esetén javító intézkedések koordinálása...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 15:29
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:29
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Tervezőmérnök
Essentra Filter Products Kft.
2310 Szigetszentmiklós
3D modellek készítése Solidworks 3D tervező programmal Meglévő termékek “reverse “engineering”-je azaz lemérése és 3D modellben megrajzolása a megfelelő toleranciákkal 3D modellből műhelyrajzok készítése, a terveknek tartalmazniuk kell a megfelelő anyagminőséget, szükséges techno...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:04
Gépészmérnök
BARANYAI MÉRNÖKIRODA Kft.
2220 Vecsés, Széchenyi utca
tervezői csapat részeként, önálló szakterület ellátása gyártási dokumentációk készítés engedélyeztetési dokumentációk készítése gyártási folyamatok felügyelete utókalkulációk készítése
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 14:58
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:58
Folyamatmérnök
IBIDEN Hungary Kft.
Dunavarsány
Új gyártósorok telepítésének támogatása, folyamat stabilitásának tesztelése, fejlesztése, dokumentálása Új termékek bevezetése próbagyártástól a tömegtermelésig Fejlesztési lehetőségek kivizsgálása, javaslatok előkészítése a gyártási költségek csökkentésére, a kapacitás bővítésér...
Munkába járás támogatás
Folyamatmérnök
Szakmai gyakorlat
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:49
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:49
Senior validálási koordinátor
Richter Gedeon Nyrt.
Budapest
Koordinálod a Beruházási és koordinációs főosztály által vezetett projektek műszaki minőségbiztosítás vonzatú feladatait a közreműködő külső és belső szervezetek között, különös tekintettel a tervezők, kivitelezők és beszállítók, valamint a minőségirányítási szakemberek közti fel...
Extra juttatások
Vegyészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:21
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:21
Műszaki támogató mérnök
AXIS Flight Training Systems
Országosan bárhonnan pályázható
Szimulátorok üzembe helyezése (változó helyszíneken) Hibakeresés és hibaelhárítás Javítási, karbantartási és szervizelési feladatok ellátása Jelentések és dokumentációk elkészítése Osztályok közötti együttműködés Aktív részvétel a részleg továbbfejlesztésében Készenléti munkabeos...
Műszaki munkatárs
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:08
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:08
TPM és karbantartó mérnök
TDK Hungary Components Kft.
Szombathely
Osztályos TPM stratégiai célkitűzések kialakítása / projektek képviselete, koordinálása, megvalósítása és nyomon követése A karbantartási tevékenység optimalizálása, ﬁgyelve a költség, minőség és biztonság szempontokra Termelő berendezések üzemi megbízhatóságának elemzése, javítá...
Bónusz
Cafeteria
Karbantartó, Szervizes
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:05
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Mérnök gyakornok
IBIDEN Hungary Kft.
Dunavarsány
Munkába járás támogatás
Gépészmérnök
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:59
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:59
Termeléstámogató technikus
Sanoh Magyar Kft.
2500 Esztergom
A Új termékek bevezetésének támogatása. Új termelőgépek műszaki átvétele és a beüzemelés koordinálása. Termelőgép fejlesztési lehetőségének folyamatos vizsgálata és a jóváhagyott tervek végrehajtása. Minőségügyi reklamációk kivizsgálásának támogatása Együttműködés a társosztályok...
Bónusz
Extra juttatások
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:36
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:36
Senior vevői minőségügyi mérnök (16-2159)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Pest megye
Kb. 5 fős csapat szakmai összefogása, koordinálása, Vevőkkel való folyamatos kapcsolattartás, Igények felmérése, elégedettség fenntartása, Vevői reklamációk kezelése, auditok előkészítése, Alkalmanként vevői látogatásokon való részvétel.
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:24
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:24
Function Validation Engineer for Hybrid Systems
AVL
Budapest
Hibrid autók szabályzó stratégiáinak fejlesztése grafikus fejlesztői környezetben (MATLAB/Simulink) a követelményektől a tesztelésig Matematikai, fizikai, irányítástechnikai és logikai ismeretek gyakorlati alkallmazása Energia menedzsment, nyomaték vektorizálás és a hibrid vezérl...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:57
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:57
Gépészmérnök
Profession Services
Nyíregyháza
A munkaterületre kirendelt erőforrások és anyagok hatékony előkészítése, működtetése, felhasználásának ellenőrzése Együttműködés a projektvezetővel, az építkezés vezetőivel, és az egyéb szakági vezetőkkel A műszaki, minőségi és munkabiztonsági előírások betartása, betartatása Ope...
Bruttó 800e - 1,3M Ft/hó
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:48
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:48
Assembly Engineer
Sanmina-SCI Magyarország Kft.
2800 Tatabánya, Doktor Kóta József utca
Próbagyártások támogatása, kapcsolattartás a projekt csapattal Gyártóeszköz karbantartások végrehajtásának ellenőrzése, műszerbeállítások ellenőrzése Területéhez kapcsolódó gyártási problémák kivizsgálása, problémák analízise, javító intézkedések kidolgozása és bevezetése Gyártás...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:29
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:29
SMT folyamatmérnök
MELECS EWS GmbH Magyarországi Fióktelepe
Győr-Moson-Sopron megye
Nyomtatott áramkörök SMT technológiáinak szakmai felügyelete Új termékek önálló bevezetése, Próbagyártások előkészítése, lebonyolítása, a mért gyártási paraméterek jegyzőkönyvezése, riportba foglalása SMT gyártási eljárások folyamatos fejlesztése, a szoftveres fejlesztések és újí...
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:15
Procurement Engineer (f/m/div)*
Infineon Technologies Cegléd Kft.
Cegléd, Budapest
In your new role you will: Initiate measures for cost reduction within the product development process and ensure standardization and processability of materials; Identify and implement material cost reduction potential utilization and further development of technical levers such...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
ma 09:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:33
Beszerző
SUBAN Kéziműszer Hungary Zrt.
4032 Debrecen, Füredi út 98.
Csapatunk tagjaként az alábbiakkal tudsz hozzájárulni Társaságunk sikereihez: Szállítói nyilvántartás karbantartása Szállítók kiértékelése Anyagok minőségi bizonyítványainak kezelése Alapanyagok igényléseinek összegyűjtése, beszerzése, az ezekhez szükséges szerződések elkészítése...
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 08:36
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:36
Projekt koordinátor (Repülőgép karbantartás)
AEROPLEX Közép-Európai Kft.
1185 Budapest
Szervezési és koordinálási feladatok, igények managelése Flowchartok megírása, ellenőrzése és változás kezelése Anyag és eszközrendelés ellenőrzése Egyeztetéseken való részvétel Repülőgép ápolásához szükséges feladatok menedzselése Ad hoc workorderek létrehozása Munkacsomagok akt...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 08:34
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:34
Karbantartó mérnök (Automata raktár)
Hankook Tire Magyarország Kft.
Dunaújváros / Rácalmás
Tartalék alkatrészek rendszerezése, rendelési igények leadása az SAP-rendszerben Szerződött külsős cégek munkájának szervezése és ellenőrzése Karbantartással és a fejlesztéssel összefüggő projektek kiírása és teljes körű kivitelezése Éves, tervezett karbantartási feladatok megsze...
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 07:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:15
Minőségügyi mérnök (16-2157)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Vevői reklamációk kezelése, Auditálásban való részvétel, Vevői elégedettség folyamatos fenntartása, Havi statisztikák készítése, Dokumentálás és riportálás a felettes felé.
Bónusz
Cafeteria
Minőségbiztosítási mérnök
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 17:24
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:24
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Mérnök
Gépészmérnök
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Mérnök
Elektromérnök  (73) 
Élelmiszermérnök  (22) 
Építészmérnök  (98) 
Építőmérnök  (141) 
Faipari mérnök  (3) 
Gépészmérnök
Hang- és világítástechnikai mérnök  (4) 
Kertészmérnök  (10) 
Könnyűipari mérnök  (2) 
Környezetmérnök  (27) 
Közlekedési mérnök  (31) 
Logisztikai mérnök  (23) 
Mechatronikai mérnök  (96) 
Mérnök vezető  (42) 
Mikrobiológus / Biomérnök  (14) 
Minőségbiztosítási mérnök  (190) 
Projektmenedzsment  (141) 
Speciális mérnöki területek  (179) 
Üzemmérnök  (30) 
Vegyészmérnök  (77) 
Villamosmérnök  (456) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (115) 
Bács-Kiskun megye  (23) 
Baranya megye  (10) 
Békés megye  (12) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (41) 
Csongrád-Csanád megye  (11) 
Fejér megye  (34) 
Győr-Moson-Sopron megye  (28) 
Hajdú-Bihar megye  (30) 
Heves megye  (19) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (22) 
Komárom-Esztergom megye  (43) 
Nógrád megye  (10) 
Pest megye  (86) 
Somogy megye  (9) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (16) 
Tolna megye  (9) 
Vas megye  (14) 
Veszprém megye  (28) 
Zala megye  (12) 
Dánia  (1) 
Egyéb külföld  (2) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (27) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (5) 
Középiskola  (49) 
Főiskola  (291) 
Egyetem  (55) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (72) 
Angol  (345) 
Francia  (1) 
Magyar  (27) 
Német  (58) 
Román  (1) 
Spanyol  (2) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (12) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (184) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (85) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (33) 
>10 év szakmai tapasztalat  (3) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (376) 
Részmunkaidő  (13) 
Alkalmi munka  (3) 
Távmunka  (1) 
Szakmai gyakorlat  (25) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (52) 
Home office  (58) 
Alkalmazotti jogviszony  (316) 
Munkarend 
Általános munkarend  (415) 
2 műszak  (1) 
3 műszak  (1) 
Több műszak  (1) 
Rugalmas munkaidő  (5) 
Beosztás szerinti munkarend  (3) 
Kötetlen munkaidő  (4) 
Cégméret 
0-10 fő  (59) 
10-25 fő  (80) 
100-250 fő  (48) 
1000+ fő  (100) 
25-50 fő  (30) 
250-500 fő  (37) 
50-100 fő  (35) 
500-1000 fő  (41) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (155) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
