Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Következő 
IT biztonsági elemző
Bónusz
Adecco Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
Adecco Kft.
IT biztonsági elemző
Energiaipari partnerünk keresi új kollégáját IT biztonsági elemző pozícióba a meglévő 3 fős CERT csapatukba. Budapesti (Váci úti) vagy pécsi irodához csatlakozhatsz, hybrid környezetben. Ha határozott vagy és szereted a kihívásokat, a komplex feladatokat, nem jelent gondot delegálni, és dolgoztál már hasonló területen korábban, akkor ez az a lehetőség, amit keresel.
Főbb feladatok, munkák:
Reagálás az incidensekre (fogadás, validálás, besorolás, koordináció, kommunikáció stb.)Evidencia gyűjtés, elemzés és kiértékelésUtólagos incidensek kiértékelése, tanulási célból az incidensben érintett területeken a munkatársakoktatásaCERT folyamatokkal kapcsolatos rendszerek kezelése (SIEM, IPS, DLP, ticketing stb.)Sérülékenységek elemzése, érintett rendszerek körének meghatározása, kockázatcsökkentő akciókkoordinálásaFenyegettségek elemzése, jelentéseKapcsolatottartás a fenyegetettség és sérülékenység menedzsment forrásokkal, külső és belsőszervezetekkel, hatóságokkalA kitettségek, kockázatok csökkentésével kapcsolatos akciók támogatása a vállalat szervezetiegységeinélAz összes releváns előírásnak, szabványnak történő megfeleltetéssel kapcsolatos tevékenységektámogatásaISMS csapat támogatása, részvétel az awareness akciókbanA változó támadási technikák, a kártékony kódok, programok működésének folyamatos elemzése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettségIT / IT biztonság, incidens és sérülékenység menedzsment ismeretek1-3 év munkatapasztalat IT/információbiztonság területenAktív angol nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Nemzetközi IT biztonsági képesítések megléte előny (pl.: CEH, CISSP, OSCP stb.)
Amit kínálunk:
Cafeteria ~500 000 Ft/évBónusz 15%Áramdíj kedvezmény36 nap éves szabadságkeretHeti 2 nap home office lehetőség (próbaidőt követően)Egészségügyi támogatás
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Információbiztonság
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT biztonsági elemző
Adecco Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
