Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Következő 
Auditor
SGS Hungária Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
A világ vezető független vizsgáló, ellenőrző és tanúsító vállalatának részeként Magyarországon több, mint 3 évtizede dolgozunk egy jobb, biztonságosabb és összetartóbb világért a szolgáltatási szektor minden területén.
Az SGS Hungária Kft. munkatársat keres
AUDITOR
munkakörbe
Munkavégzés helye: Budapest központtal Magyarországon
Az alábbi feladatok várnak Önre:
Irányítási rendszerek auditálása különböző irányítási rendszer standardok, iparági követelmények alapján, különböző helyszíneken, akkreditációs követelmények betartásával.Audit dokumentáció elkészítése.Együttműködés az auditori csoport tagjaival, jóváhagyókkal.Együttműködés az SGS üzletágaival.
Ami szükséges a pozíció betöltéséhez:
Műszaki felsőfokú végzettség.Legalább 4 év szakmai gyakorlat, tapasztalat.Információtechnológia, információbiztonság, informatikai szolgáltatások területén szerzett tapasztalat.Üzletmenet folytonosság menedzsment, vészhelyzetkezelés, kockázatkezelés területen szerzett szakmai tapasztalat.Tárgyalóképes angol nyelvismeret.
Előnynek számít:
ISO szabványok szerinti irányítási rendszerek területén szerzet tapasztalat.Az információbiztonsághoz közvetlenül kapcsolódó releváns szakmai végzettség.
Amit kínálunk:
Hosszútávú munkalehetőség.Stabil, nagyvállalati háttér.Megbízhatóság.Korrekt fizetés, juttatások.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezés módja
Amennyiben az álláshirdetés felkeltette az érdeklődését és szeretné megpályázni a meghirdetett munkakört, kérjük küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a „Jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SGS Hungária Minőségellenőrző, Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Műszaki vizsgálat, elemzés
100-250 munkavállaló
1991
1124
Budapest,
Sirály u. 4.
Értékelések a(z) SGS Hungária Kft cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
AUDITOR
SGS Hungária Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
