Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projektmenedzser 
Lexholding ZRt.
1027 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
A Lexholding ZRt. 
Projekt menedzsment iroda csapata keresi új kollégáját
Projektmenedzser
pozícióba!
Miért jó nálunk dolgozni?
cégcsoporton belüli színes projektekben tudsz részt venni;már meglévő folyamataink fejlesztésében számítunk Rád;hosszú távon perspektívát nyújtó munkahely;önálló projektorientált munkavégzési lehetőség;kiszámítható munkaidő, tervezhető szabadidő;Home Office lehetőség;
A munkád milyen feladatokkal tud hozzájárulni a PMO sikereihez?
aktív részvétel a projekt minden szakaszában, a projekt csapat irányítása;a projektek előkészítésének, illetve teljes körű megvalósításának irányítása, adminisztrációja;részvétel a cég PM módszertanának fejlesztésében;projektmegvalósítási tervek elkészítése;a projekt pénzügyi, számlázással kapcsolatos feladatainak felügyelete és koordinálása;a projektekre vonatkozó szabályok és hatályos jogszabályok ismerete, betartása;a vállalati folyamatokhoz tartozó jelentések, beszámolók, összefoglalók készítése;
Mik az elvárásaink?
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettség;min. 5 év projektmenedzsment területen szerzett tapasztalat;15-20 fős projekt csapat, illetve partneri együttműködés menedzselése;alapos módszertani ismeretekerős projektgazdai szemlélet és magas felelősségvállalási szint;asszertívan kommunikáló, jól érvelő és kérdező, határozott személyiség;önálló felelős munkavégzésre való képesség, precizitás;folyamatos fejlesztési és fejlődési fókusz;terhelhető személyiség;analitikus gondolkodás, gyors alkalmazkodó képesség;előnyt jelent a PM módszertani vizsga;előnyt jelent IT projektek menedzselésében való jártasság. Munkavégzés helye: Budapest, II. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pénzügy, Könyvelés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Ha szeretnél fejlődő, jó hangulatú csapatunk tagja lenni, várjuk magyar nyelvű önéletrajzodat, fizetési igény megjelölésével.Jelentkezésedet csak abban az esetben tudjuk fogadni, amennyiben külső karrier oldalunkon keresztül regisztrálsz. Jelentkezésed csupán pár kattintást vesz igénybe.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lexholding Befektető Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Vagyonkezelés (holding)
50-100 munkavállaló
1995
1027
Budapest,
Csalogány u. 23-33.
Értékelések a(z) Lexholding ZRt. cégről
4,1
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,5
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
