Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Tapasztalt C/C++ fejlesztő (Ref: SYS_PF_C_CPP_0323)
Sysdata PSE Kft.
Budapest / Szeged
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
A Sysdata PSE Kft. az informatikai piac egyik jelentős és elismert szereplőjeként szoftver- ill. elektronika/hardverfejlesztéssel és ehhez kapcsolódó projektek megvalósításával foglalkozik. Cégünk több mint 20 évnyi, Siemens-leányvállalatként szerzett tapasztalatát innovatív ötletekkel ötvözve, színvonalas termékeket és megoldásokat szállít multinacionális és hazai üzleti partnerei számára.
Tapasztalt C/C++ fejlesztő
(Ref: SYS_PF_C_CPP_0323)
Feladatok:
szoftverfejlesztés nagyvállalati IT biztonsági vagy más back-end rendszerekhez,részvétel a követelmények és a megvalósíthatóság elemzésében,SW alrendszerek tervezése, dokumentációja és megvalósítása,fejlesztői tesztek, hibakeresés és elhárítás,fejlesztési módszertanok, meghatározott minőségi követelmények betartása.
Elvárásaink:
megalapozott C / C++ ismeretek,szakirányú felsőfokú végzettség,kommunikációképes angol nyelvtudás,önállóság, tanulási készség, ügyfélközpontú szemlélet, csoportmunkára való alkalmasság.
Előnyt jelent:
nagyvállalati, telekommunikációs vagy autóipari szoftver technológiákban szerzett jártasság,Windows Server vagy Linux platformok ismerete,OO tervezési alapelvek, Design Patterns, secure coding, DevOps alapok ismerete,gyakorlat verziókezelő, virtualizációs szoftverek használatában.
Ajánlatunk:
stabil vállalati háttér,versenyképes, magas jövedelem,átlag feletti cafeteria keret személyre szabható elemekkel,rugalmas munkarend, otthoni munkavégzés lehetősége,részvétel nemzetközi projektekben,támogató szakmai közösség és vezetők,folyamatos fejlődési és képzési lehetőségek,céges nyelvtanulási lehetőség, akár anyanyelvi tanárokkal,színvonalas munkakörnyezet, könnyű megközelíthetőség. Munkavégzés helye: Budapest vagy Szeged
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés:
Magyar és idegen nyelvű fényképes önéletrajzát a referenciaszám megjelölésével várjuk a „Jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sysdata PSE Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1993
1143
Budapest,
Gizella út 51-57.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
