Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikus - rendszergazda
Budapesti Szent Ferenc Kórház
1021 Budapest, Széher út 73.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Budapesti Szent Ferenc Kórház
A Budapesti Szent Ferenc Kórház (1021 Budapest, Széher út 73.) pályázatot hirdet teljes- vagy részmunkaidős
informatikus - rendszergazda
munkakör betöltésére.
Feladatkör
Az informatikai rendszerek (szerverek, adattárolók, hálózatok stb.) üzemeltetése, konfigurálása (számítógépek installálása, üzembe helyezése), karbantartása, szükség esetén hibaelhárítás szerver és kliens oldalon.Felhasználói fiókok és jogosultságok kezelése.Információs rendszer működőképességének és védelmének biztosítása.Hibajavítás, napi problémamegoldás, kapcsolattartás a felhasználókkal, szolgáltatókkal.Egészségügyi (EMMA), pénzügyi, munkaügyi, gyógyszertári és élelmezési programok informatikai-rendszergazdai feladatainak ellátása. Az egészségügyi programon belül lekérdezések, dokumentumok szerkesztése.
Pályázati feltételek
Emelt szintű szakképesítés, informatikai rendszergazda OKJGyakorlott szintű informatikai ismeretekProblémamegoldó készség, precizitás, önállóság Elvárásokerkölcsi elkötelezettség, etikus magatartás, betegközpontú hozzáállás;a keresztény értékek és az intézmény szellemiségének tiszteletben tartása.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
személyes adatokat is tartalmazó, részletes szakmai önéletrajz;végzettséget igazoló dokumentumok másolata;három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány;nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagot az eljárásban résztvevők megismerhetik.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Budapesti Szent Ferenc Korház
Humán-egészségügyi ellátás
●
Fekvőbeteg-ellátás
100-250 munkavállaló
1996
1021
Budapest,
SZÉHER U.71-73.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
informatikus - rendszergazda
Budapesti Szent Ferenc Kórház
1021 Budapest, Széher út 73.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
