Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Győr-Moson-Sopron megye
Dunaszeg
Következő 
First level support munkatárs
Bónusz
SZIGETKÖZ.NET Kft.
9174 Dunaszeg
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
SZIGETKÖZ.NET Kft.
FIRST LEVEL SUPPORT munkatárs
A SZIGETKÖZ.NET Kft. 2008-ban alakult és ügyfeleivel együtt fejlődött folyamatosan. Fő tevékenységünk az informatikai rendszerek tervezése, építése, kivitelezése és üzemeltetése, partnereink felhasználóinak informatikai támogatása, valamint vállalatirányítási rendszerek bevezetése és támogatása. Ezen kívül komplex eszközparkkal, szaktudással és tapasztalattal rendelkezünk biztonságtechnikai rendszerek, irodai és üzemi hálózatok tervezésében, kiépítésében és üzemeltetésében. Számunkra kiemelten fontos ügyfeleink biztonsága, szolgáltatásaink folytonossága, ezért csak a legnagyobb hazai disztribútorokkal és közvetlen gyártói támogatással rendelkező forgalmazók termékeivel oldjuk meg a ránk bízott feladatokat - biztosítva ezzel a hosszú távú, megbízható üzemeltetést.Ügyfeleink közé tartoznak nemzetközi multinacionális vállalatok, hazai kis- és középvállalatok, ill. államigazgatási intézmények és szerte az országban található mikrovállalkozások.Büszkék vagyunk kollégáinkra, partnereinkre, az együtt elért eredményekre és az évek alatt felhalmozott kimagasló szakértelemre. Idén vettük át harmadik telephelyünket, ahol a XXI. századnak megfelelő munkahelyi körülményeket tudunk biztosítani kollégáinknak, megteremtve a feltételeit további bővülésünknek, fejlődésünknek.
A munkakör főbb feladatai:
felhasználókkal való kapcsolattartás, bejelentések fogadása, kategorizálása és adminisztrálása e-mailen, telefonon, ticketing rendszeren keresztül;IT jellegű igények kezelése, első szintű támogatás nyújtása felhasználók részére távmenedzsment eszközökkel, telefonon és chat rendszeren keresztül;felhasználói fiókok, jogosultságok kezelése, adminisztrációja;desktop operációs rendszerek és alkalmazások telepítése, technikai támogatása;IT rendszerek üzemeltetése;operációs rendszerfrissítések elvégzése;hardver- és szoftverproblémák diagnosztizálása;felhasználók szoftveres és hardveres támogatása;új felhasználók bevezetése és oktatása a rendszerünk használatára.
Mit várunk el Tőled?
informatikai végzettséget (minimum középfokú), vagy hasonló területen végzett tanulmányokat/szerzett tapasztalatot;legyél jártas a MS Windows operációs rendszerekben és MS Office program használatában;precíz munkavégzést, igényességet a munkáddal szemben;önálló problémamegoldó képességet, proaktív hozzáállást;jó kommunikációs képességet, csapatmunkát;dokumentálási készséget és precizitást;tanulni vágyó, motivált hozzáállást.
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbiakkal:
hasonló területen szerzett tapasztalat;Windows és Linux Server üzemeltetési tapasztalat;informatikai hálózat üzemeltetési tapasztalat;felhasználók/ügyfelek kezelésében szerzett tapasztalat;angol nyelvtudás.
Mit ajánlunk Neked a munkádért cserébe?
szuper munkakörnyezetet egy új, modern épületben a 21. század követelményeinek megfelelő eszközparkkal és technikai feltételekkel, ahol fiatalos közeg, jó hangulatú csapat, támogató munkahelyi légkör vár;éves bónusz;versenyképes fizetés;kedvezményes vásárlási lehetőségek.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SZIGETKÖZ.NET Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Számítógép, periféria, szoftver kiskereskedelme
0-10 munkavállaló
2008
9174
Dunaszeg,
Nefelejcs utca 23.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
FIRST LEVEL SUPPORT munkatárs
SZIGETKÖZ.NET Kft.
9174 Dunaszeg
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
