Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Mobilkommunikációs helpdesk munkatárs
Pro-M Professzionális Mobilrádió Zrt.
Budapest X. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A munkánkkal a civil életben közvetlenül nem találkozhatsz. Hogy mégis honnan ismerhetsz minket? Vészhelyzetben a mentős, rendőr, tűzoltó, katasztrófavédelmi szakembereknek szükségük van egy magas rendelkezésre állású mobilkommunikációs rendszerre, mely extrém körülmények között is megbízhatóan működik.
A mi küldetésünk, hogy ezt biztosítsuk a számukra. Így őrködünk mindannyiunk biztonsága felett.
Várunk téged is a kormányzati célú mobilkommunikáció szakértői közé
mobilkommunikációs helpdesk munkatárs
munkakörbe.
Mit tehetsz te hozzá a sikereinkhez?:
az ügyfélszolgálatra beérkező hibák, észrevételek fogadása és kezelése, probléma felismerés, helpdesk funkciók ellátása,bejelentések rögzítése, szükség esetén az illetékes területek felé történő továbbítása, hibajegy kezelő rendszer használata,javításra szoruló eszközök, tartozékok bejelentéseinek fogadása, a kapcsolódó logisztikai tevékenység koordinálása, támogató nyilvántartások, hibabejelentő lapok vezetése,rádióhálózathoz köthető problémák, hiányosságok és észrevételek elővizsgálata, osztályozása, a hibák delegálása,felhasználói adminisztrációs feladatok ellátása,a hálózaton végzendő karbantartási munkák figyelemmel kísérése, az ezzel járó üzemkiesés, szolgáltatási szint változás időpontjáról megkeresés esetén a felhasználók tájékoztatása,a rögzített bejelentések és intézkedések elemzése, jelentések és statisztikák készítése,alapszintű tájékoztatás nyújtása termék és szolgáltatás portfólió tekintetében,tudakozói szolgáltatás biztosítása, valamint a központi telefonhívások kezelése.
Mi tesz különlegessé téged a számunkra?:
középfokú iskolai informatikai, műszaki, vagy egyéb reáltudományi végzettséggel rendelkezel,van ügyfélszolgálati tapasztalatod,irodai szoftvereket (MS Office alkalmazások) ismered, használod,önállóan végzed munkádat,vállalod a 12 órás munkarendet (a műszak 7:00-tól 19:00-ig tart hétfőtől vasárnapig, éjszakai műszak nincs)
Mi jelent előnyt számodra?
vezeték nélküli távközlési ismeretekkel rendelkezel,TETRA, DMR, PMR rádiók területén szereztél tapasztalatot,folyamat automatizáló megoldásokban (script-ek, MS Office makrók) jártasságot szereztél.
Mit nyújtunk mindezekért?:
tagja lehetsz egy értékteremtő munkát végző szakmai közösségnekegy állami tulajdonú cég stabilitását kapod a versenypiacon megszokott szervezeti kultúrával ötvözveegyedülálló ligetes- parkos munkakörnyezetben dolgozhatsz Budapest X. kerületébenbéren felüli juttatásokkal is tervezhetszcsaládbarát munkahelyet, jellemzően rugalmas munkavégzéssel
Alkalmazás feltétele:
belépés után nemzetbiztonsági átvilágítás szükséges.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pro-M Professzionális Mobilrádió Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
100-250 munkavállaló
2005
1107
Budapest,
Száva utca 3.
Értékelések a(z) Pro-M Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
