Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Adminisztrátor, dokumentumkezelő állások, munkák
671 db találat 
Szűrés
Irodavezető
Denticare-Gate Kft.
1056 Budapest, Fővám tér
az iroda és cég teljeskörű adminisztrációja (rendelések kezelése, egyéb titkársági feladatok) személyi asszisztencia az ügyvezető számára esetenként webshop koordinálása (Shoprenter) kapcsolattartás meglévő üzleti, magyar és külföldi partnerekkel marketing és sales folyamatok ass...
Cafeteria
Irodavezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 11.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 11.
Számlakezelési adminisztrátor
Bunge Zrt.
Budapest, XIII. kerület 
Kimenő számlák ellenőrzése, jóváhagyása, könyvelése, nyomtatása, postázása Minőségi bizonylatok és szállítólevelek nyomtatása, aláírás és postázása Számlamásolatok készítése a vállalati szabályok figyelembevételével Számlareklamációk kezelése, szükség esetén kapcsolat felvétel az...
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Számlázó, Pénztáros
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Mar. 24.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 24.
Receptionist
INNOVATIVE DENTAL CARE Kft.
1134 Budapest, Kassák Lajos utca 19-25.
Welcome and assist our patients in a helpful and kind fashion Handle cash in multiple currencies and related invoice paperwork Schedule appointments and manage the daily agenda Screen, answer and direct phone calls Respond to urgent matters and ad-hoc requests Liaise with other d...
Recepciós
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - felsőfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Koordinációs projektreferens
ÉMI Nonprofit Kft.
Szentendre
A Mérnöki Szolgáltatások Igazgatóság egységeinek operatív, adminisztratív működési tevékenységével kapcsolatos feladatainak ellátása; Nyilvántartások vezetése és jelentések készítése; Ajánlatok, szerződéskötések előkészítése és az ezekhez kapcsolódó dokumentumok kezelése; A műsza...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 15:11
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:11
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Irodai asszisztens
H-ION Kutató,Fejlesztő és Innovációs Kft.
1121 Budapest
Milyen feladataid lesznek? Pénzügyi és HR-folyamatok adminisztratív támogatása Vezetői feladatok támogatása Néha titkári/titkárnői feladatok ellátása Adminisztráció, dokumentumok kezelése, készítése Számlák rögzítése belső projekttámogató rendszerben, valamint előkészítése könyve...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:58
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:58
Irodai adminisztrátor
eCon Engineering Kft.
1116 Budapest, Kondorosi út
Beérkező/kimenő küldemények, levelek, számlák iktatása, kezelése Nyilvántartások készítése, naprakészen tartása Ügyfélkapcsolattartás angol nyelven A csoportok közötti és az üzletághoz kapcsolódó folyamatok nyomon követése, annak adminisztratív támogatása Munkatársi jogviszonyokh...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:50
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:50
Asszisztens (irodai)
Várkapitányság Nonprofit Zrt.
1013 Budapest, I. kerület
Iroda alapvető napi működésének biztosítása, támogatása Beérkező és kimenő dokumentumok, illetve a belső posta kezelése Vállalatirányítási és iktató rendszer kezelése, irattározás Nyilvántartások vezetése, adatok gyűjtése és rendszerbe való foglalása Rendezvények, tárgyalások sze...
Cafeteria
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:32
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:32
Contract Administrator
Bunge Zrt.
Budapest
Partner registration in MDG system Commercial contract recording in SAP Handling automation exceptions Commercial contract writing from templates, printing, sending to partners Making sure the contracts are signed by the correct Bunge representative and partner as well Keeping co...
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Magyar - felsőfok
ma 13:14
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:14
Csalásmegelőzési munkatárs - Budapest
MKB Bank Nyrt.
Budapest
.Az MKB Bankcsoport leányvállalatok üzleti folyamatinak üzletbiztonsági szempontú átvilágításában, kontrollpontok működtetésében való részvétel Részvétel az MKB Bankcsoport leányvállalatokkal történő együttműködésében Core banki fraud területekkel való együttműködésben való részv...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:05
Bér- és munkaügyi ügyintéző (Budaörs)
METRO Kereskedelmi Kft.
2040 Budaörs. Keleti u. 3.
Munkaügyi feladatok teljes körű ellátása (jogviszony létesítés, módosítás, megszűntetés, megszűnés) Munkavállalók részére nyújtott szakmai tanácsadás, munkaviszonnyal kapcsolatos adminisztratív támogatás Hóközi bérszámfejtési feladatok ellátása Hóvégi bérelszámolás előkészítése é...
Cafeteria
Bérszámfejtés, TB ügyintézés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:47
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:47
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Cégvezetői asszisztens / adminisztrátor
Minimax Hungária Kft.
1138 Budapest, Madarász Viktor utca 47.
Vezetők adminisztratív munkájának segítése Irodavezetéssel kapcsolatos napi feladatok ellátása, bejövő telefonhívások fogadása Gépjárműflotta kezelése Munkaruházat beszerzése, adminisztrálása Rendezvények, tárgyalások megszervezése Idegen nyelvű dokumentumok kezelése Szabadságok...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:16
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:16
Gépjármű értékesítési asszisztens
RACK AUTÓ Kft.
2040 Budaörs, Csata utca 23.
Új gépjármű értékesítéssel kapcsolatos teljes körű adminisztráció Új autó értékesítők napi munkájának támogatása (számlázás, forgalomba helyezés) Adatrögzítés, táblázatok kezelése Riportok, statisztikák készítése Rendezvényeken való aktív részvétel Biztosítási és finanszírozási t...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Német - alapfok
ma 09:49
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:49
Raktári adminisztrátor
Lagermax Logistics Hungary Kft.
1239 Budapest, Európa utca 10.
  Raktári folyamatok adminisztratív támogatása, naprakész vezetése a raktár-irányítási rendszerben A vállalat különböző területeivel való kapcsolattartás Beérkező és kiadott göngyölegek nyilvántartásának vezetése EKAER kötelezettséggel kapcsolatos dokumentáció vezetése...
Cafeteria
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
2 műszak
ma 09:31
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:31
Adminisztrátor
TMX Mobile Solution Szerviz Kft
2040 Budaörs
Megérkezés a munkába Reggeli kávé, hogy pörgősebben teljen a nap A munkaasztal elfoglalása után… Beérkező készülékek megfelelő rendszerben való rögzítése, állapotellenőrzés Árajánlatok kezelése Ebédszünet, majd még egy kis kávé. A javításról visszaérkezett készülékek adminisztr...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 09:11
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:11
Munkaügyi ügyintéző
Semmelweis Egyetem Emberierőforrás-gazdálkodási Főigazgatóság Munkaügyi Igazgatóság
1085 Budapest, Üllői út 26. 
Gyakorlatban alkalmazza a jogviszony létesítésével, módosításával és megszüntetésével kapcsolatos jogi előírásokat, ideértve az ágazati jogszabályokat. Nyilvántartja és kezeli a felvétellel és az alkalmazással összefüggő dokumentációt, illetve annak módosítása esetén a módosítot...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 08:28
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:28
Back-office munkatárs (Forgalmazói)
AEGON Befektetési Alapkezelő Zrt.
1085 Budapest, Kálvin tér 12.
befektetési jegyek elszámolásához kapcsolódó átutalások lebonyolítása, likviditáskezelés ügyfélmegbízások teljesítése kapcsolattartás letétkezelőkkel és forgalmazókkal felügyeleti jelentések készítése állományegyeztetések napi és időszaki zárásokhoz kapcsolódó feladatok elvégzése...
Adatrögzítő
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 05:02
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 05:02
Irodai munkatárs
Verder Hungary Kft.
1117 Budapest, Budafoki út
Általános adminisztrációs feladatok elvégzése, úgymint: Ügyviteli szoftver (Navision) napi használat az alábbi feladatokhoz: számlázás, vevő és szállító számlák ellenőrzése, iktatása, feladása könyvelésre. Könyvelő irodának szükséges dokumentumok összegyűjtése, továbbítása Szállí...
Mobiltelefon
Cafeteria
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 22:23
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 22:23
Kereskedelmi asszisztens
Optik+ Kft.
Harkány
Nagykereskedelmi hálózat napi szintű adminisztratív támogatása Üzletekkel és partnerekkel való kapcsolattartás audió és videó csatornákon. Áruforgalmi adminisztráció (megrendelések feldolgozása, számlák, szállítólevelek kiállítása, adategyeztetések, árak, mennyiségek ellenőrzése,...
Szakmai tréningek
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 16:14
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:14
Műszaki ügyintéző
Worklife
5540 Szarvas, Arborétum utca 2.
Kapcsolattartás az ügyfelekkel, műszaki tanácsadás Vevőszolgálati feladatok ellátása Műszaki dokumentációk elkészítése előzetes felkészítés után Garanciális ügyintézés, árajánlatok készítése
Szakmai tréningek
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 16:09
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:09
Gépjármű flotta értékesítési ügyintéző (GM-1261)
Talentis Consulting Zrt.
Győr
igényfelmérések és ezek alapján ajánlatok előkészítése meglévő ügyfelekkel kapcsolattartás, ezekhez kapcsolódó feladatok elvégzése a cégünk szolgáltatás csomagjainak értékesítése az ellátott szakmai terület által meghatározott kapcsolattartási feladatok végzése jegyzőkönyvek kész...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
tegnap 15:21
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:21
Pénzügyi gyakornok!
Gentherm Hungary Kft.
2084 Pilisszentiván, Bányatelep 14.
Alapanyag számla könyvelése (számla formai és tartalmi követelményeinek ellenőrzése), számlák és szállítólevelek párosítása, szállítói folyószámla ellenőrzése, szállítókkal történő kapcsolattartás (számlák bekérése, POD igazolása), részvétel a havi/éves zárásban, adminisztratív f...
Bónusz
Pénzügyi asszisztens, Munkatárs
Szakmai gyakorlat
Diákmunka
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 10:44
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 10:44
Ügyfélkezelési gyakornok - Diákmunka
Legyen az első 5 jelentkező között!
Mind-Diák Szövetkezet
Budapest XI.
Az Ügyfélelégedettségi csapat támogatása különböző elemzésekben és projektekben Adatgyűjtés és adatok rendszerezése, konszolidációja Belső és külső ügyfélélmény programok szervezési feladatainak támogatása Kapcsolattartás más területi egységekkel Kisebb méretű feladatoknak témafe...
Bruttó 1 704 /óra
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Diákmunka
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő  (108) 
Adminisztráció vezető  (44) 
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Irodavezető  (77) 
Pályázatírás  (24) 
Recepciós  (174) 
Szakmai asszisztens  (405) 
Személyi asszisztens  (145) 
Titkárnő, Titkár  (104) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (410) 
Bács-Kiskun megye  (12) 
Baranya megye  (12) 
Békés megye  (6) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (18) 
Csongrád-Csanád megye  (15) 
Fejér megye  (26) 
Győr-Moson-Sopron megye  (31) 
Hajdú-Bihar megye  (26) 
Heves megye  (11) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (12) 
Komárom-Esztergom megye  (16) 
Nógrád megye  (6) 
Pest megye  (85) 
Somogy megye  (8) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (7) 
Tolna megye  (8) 
Vas megye  (10) 
Veszprém megye  (15) 
Zala megye  (7) 
Németország  (1) 
Ausztria  (9) 
Hollandia  (1) 
Egyesült Királyság  (1) 
Dánia  (1) 
USA  (1) 
Norvégia  (1) 
Svédország  (1) 
Olaszország  (1) 
Svájc  (2) 
Franciaország  (1) 
Belgium  (1) 
Egyéb külföld  (2) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (62) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (15) 
Középiskola  (466) 
Főiskola  (85) 
Egyetem  (22) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (315) 
Angol  (306) 
Bolgár  (1) 
Cseh  (6) 
Dán  (1) 
Francia  (4) 
Héber  (3) 
Holland  (1) 
Horvát  (1) 
Koreai  (1) 
Lengyel  (1) 
Magyar  (50) 
Német  (44) 
Olasz  (1) 
Román  (1) 
Szerb  (1) 
Szlovák  (2) 
Török  (1) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (16) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (265) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (55) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (14) 
>10 év szakmai tapasztalat  (6) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (511) 
Részmunkaidő  (69) 
Alkalmi munka  (3) 
Távmunka  (4) 
Megváltozott munkaképességű  (3) 
Szakmai gyakorlat  (38) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (130) 
Home office  (80) 
Alkalmazotti jogviszony  (402) 
Nyugdíj mellett végezhető  (2) 
Munkarend 
Általános munkarend  (645) 
2 műszak  (2) 
3 műszak  (1) 
Folyamatos munkarend  (2) 
Rugalmas munkaidő  (5) 
12/24 órás műszak  (2) 
Beosztás szerinti munkarend  (11) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Cégméret 
0-10 fő  (110) 
10-25 fő  (171) 
100-250 fő  (56) 
1000+ fő  (83) 
25-50 fő  (65) 
250-500 fő  (57) 
50-100 fő  (72) 
500-1000 fő  (39) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (183) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
