ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT üzemeltetői gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Riportok készítése (SQL)
 Ticketek megoldása
 Tesztek támogatása
 Hibák feltárása
 Üzemeltetői feladatok ellátása
 Elvárások:
  Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony 
  Informatikai vagy design területen folytatott tanulmányok 
  Erős kommunikációs képesség 
  SQL, Linux ismeret 
  Munkaidő
 Legalább egy éves gyakornoki idő
 Heti minimum 24 óra vállalása
 Hosszú távú diákmunka
   Amit kínálunk
 Bruttó bér: 1900 Ft/óra
 Szakmai gyakorlat leigazolása, szakdolgozatírási lehetőség
 Kiemelkedő teljesítés esetén főállású munkalehetőség
  Jelentkezés   Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a megadott e-mail címen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT üzemeltetői gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 13.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Robotika gyakornok 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultságkezelő gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok 
 Budapest  
