ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Értékesítési és marketing munkatárs 
A Vaskakas Sörfőzde, mint Győr első számú kisüzemi sörfőzdéje 2016 óta működik a piacon, craft sörök gyártásával és forgalmazásával foglalkozunk. Jelenleg egy háromedényes 1000 literes főzőházzal ás 12 ezer literes erjesztőkapacitással rendelkezik az üzem, amely kb. 140 m2-en helyezkedik el Győrújbaráton.
Termékeinket tekintve rendelkezünk egy jól bejáratott alap szortimenttel és emellett rendszeresen jelennek meg limitált kiadású söreink is. A gyártott volumen kb. 60%-ka hordós kiszerelésben kerül értékesítésre, a volumen másik része pedig dobozos vagy üveges sörként.
A további növekedésünkhöz szükségünk van olyan craft söröket kedvelő munkatársra, aki az ügyvezető közvetlen irányítása alatt önállóan összefogja az értékesítési folyamatainkat és támogatja a sörfőzde marketing tevékenységét.
Értékesítési és marketing munkatárs
A munkakör célja:
Az új kollégánk munkájának kb. 80-90%-át az értékesítés és a hozzá tartozó marketing kommunikáció teszi majd ki, amely magába foglalja a viszonteladói partnerekkel való kapcsolattartást, webshopos rendelések összekészítését és a sörfőzdébe érkező vásárlók kiszolgálását, valamint a közösségi médiában történő kommunikációt, hírlevelek készítését. Mivel kisvállalkozás vagyunk, a feladatok maradék 10-20%-ban az új kollégának lehet, hogy adott esetben kicsit be kell segítenie a termelésbe, hogy a folyamatok haladjanak.
Rendkívül fontos, hogy az új kolléga jó kommunikációs készséggel rendelkezzen (szóban és írásban egyaránt), átlássa az informatikai rendszerkörnyezetünket, értse a számokat, illetve tisztában legyen azzal, hogy a munkája hogyan hat a sörfőzdénk forgalmára.
Feladatok:
proaktív kapcsolattartás a viszonteladói partnerekkel, a kapcsolattartás dokumentálása a MiniCRM-ben, rendeléseik rögzítése a webshop rendszerünkbe, számlázás
magánszemélyek webshop rendeléseinek kiszolgálása, összekészítése és számlázása
mintaboltunkba érkező vásárlók szakszerű kiszolgálása
a cég weboldalának, webáruházának (Unas webshopmotor) folyamatos tartalmi adatkezelése/frissítése
hírlevelek készítése viszonteladóknak és magánszemélyeknek
rendszeres közösségi kommunikáció (fb, insta stb.)
értékesítési statisztikák, kimutatások, egyéb adminisztratív munkák ügyvezető részére
Az ideális jelölt:
Ez a munka olyan embernek ideális, aki jártas a craft sörök világában, valamint szívesen dolgozik értékesítési és marketing területen, ahol egyszerre használhatja jó kommunikációs készségét és kreativitását. Fontos a jó informatikai készség, a rendszerben való gondolkodás, az erős igény a személyes szakmai fejlődésre és a hasonló területen szerzett tapasztalat. Ha a jelentkezőnek van tapasztalata a fizetett online hirdetések vagy grafikai programokban, az előny, de nem követelmény.
További követelmények:
legalább középfokú végzettség – a felsőfokú végzettség előnyt jelent, de nem feltétel
jártasság vagy az internetes trendekben, tapasztalat az online marketingben
szeretsz fiatalos csapatban dolgozni és szereted a változatos kihívásokat
jó kommunikációs készséggel rendelkezzel írásban és szóban
magas szintű tapasztalat MS Office, különös tekintettel az Excel kezelésében
önálló, precíz és felelősségteljes munkavégzés
Amit nyújtunk:
Olyan munkatársat keresünk, aki számára fontos értékkel bír, hogy itt a piaci átlagnál jóval magasabb szakmai elvárásoknak kell megfelelnie, viszont elsajátíthat olyan ismereteket, ami hosszú távú szakmai karriert biztosít.
versenyképes alapfizetés + mozgóbér
stabil lábakon álló folyamatosan fejlődő cég
folyamatos szakmai fejlődés
családias hangulatú (nem multi) cégkultúra
Munkavégzés helye: Győrújbarát
Munkaidő: teljes munkaidő
Munkába állás kezdete: 2023 április közepe, május eleje
Kiválasztás menete:
A pályázatokat az álláshirdetésben felsorolt elvárások alapján előszűrjük.
Az elvárásoknak leginkább megfelelő pályázókkal felvesszük a kapcsolatot.
Telefonos interjú: Feltérképezzük a munkakör betöltéséhez szükséges alapinformációkat annak érdekében, hogy meghatározzuk azon pályázók körét, akikkel személyes interjút is szervezünk.
Személyes interjú: A pályázó önéletrajza alapján teljes körű kompetencia alapú, vagy strukturált interjút folytatunk a jelölt szakmai hátterére, a pozícióhoz/csapathoz/vállalati kultúrához való illeszkedésére fókuszálva. Tisztázzuk a pályázó konkrét feladatkörrel, felelősséggel, bérigénnyel kapcsolatos elvárásait, lehetőséget adunk kérdéseinek feltevésére.
Próbanap: A munkakör betöltéséhez szükséges készségeket mérjük fel a szakterület által összeállított feladatokkal.
Jelentkezés módja:
Magyar nyelvű fényképes önéletrajzodat és motivációs leveledet küldd el a JELENTKEZEM gombra kattintva!
A motivációs levelet az e-mail szöveges részébe írd (ne csatolt fájl legyen), és a következő kérdéseket feltétlenül válaszod meg benne:
Miért szeretnél a craft sörök értékesítésében dolgozni?
Hova szeretnél benne fejlődni?
Dolgoztál-e már értékesítési vagy marketing területen és milyen eredményeket értél el? (Ha nem, miért szeretnél ezen a területen dolgozni?)
Mivel lehet motiválni?
Melyek a legfontosabb elvárásaid munkáltatóddal szemben, hogy ott hosszú távon tudj tervezni?
Jelentkezem
Elmentem az állást
Értékesítési és marketing munkatárs 
Jelentkezem
Elmentem az állást
VASKAKAS és Társa Kft. 
Győrújbarát, Liszt Ferenc u. 9, 9081 MagyarországGyőr-Moson-Sopron 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Marketing munkatárs 
 Alsónémedi  
 MARKETING MANAGER  (16-2201) 
 Borsod-Abaúj-Zemplén megye  
 MARKETING SPECIALIST WITH ENGLISH LANGUAGE 
 Lengyelország  
 Belső kommunikációs munkatárs 
 Nádudvar  
 MARKETING KOORDINÁTOR 
 Szeged  
