ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Robotika gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Robotizált üzleti folyamatok üzemeltetése és igény szerinti indítása
 Robot tevékenységek monitorozása és támogatás nyújtás (újraindítás, input hibák jelzése, stb)
 Elvárások:
 Nappali tagozatos aktív, vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony
 Informatikai területen folytatott tanulmányok
 Önálló munkavégzés
  Munkaidő
 Legalább egy éves gyakornoki idő vállalása
 Heti minimum 20 óra vállalása
  Amit kínálunk
 Bruttó 1900 Ft/óra diákbér
 Hosszú távú diákmunka
  Valódi szakmai tapasztalat nagyvállalati környezetben 
  Szakmai gyakorlat leigazolása 
  Összetartó, támogató csapat 
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot és kattints a "jelentkezem" gombra! Ha már regisztráltál az oldalon, jelentkezz be és jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, mikor tudsz pontosan dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress bátran a megadott e-mail címen!     Ha az állásajánlatunk érdekelheti ismerőseidet is, lent a "Megosztás" -ra kattintva oszd meg velük a Facebookon is!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Robotika gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT üzemeltetői gyakornok 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultságkezelő gyakornok 
 Budapest  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Jira konfigurációs gyakornok 
 Budapest  
