ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Medior Software Test Automation Engineer
Design test plans, scenarios, scripts, or procedures.
Develop or specify standards, methods, or procedures to determine product quality or release readiness.
Document software defects, using a bug tracking system, and report defects to software developers.
Monitor bug resolution efforts and track successes.
Install, maintain, or use software testing programs.
Participate in product design reviews to provide input on functional requirements, product designs, schedules, or potential problems.
Apply testing processes and techniques, such as functional, structural, integration and System testing.
Analyze and Interpret requirements.
                Elvárások / Requirements
Experience with test case creation and test case execution.
At least 3 year related work experience in automation testing.
Seeking for details and global understanding of the software
Highly motivated in self-development
Knowledge of a programming language Java or JavaScript, Android Studio, Xcode, Visual Studio Code
Design, implement, execute and maintain automated tests
Knowledge at least one test automation tool,
Knowledge of Appium is an advantage
English skills - You'll be inn touch with international teams!
Experience with: BDD, Automation Test
Understanding of Agile methodologies
Excellent communication skills
                Amit nyújtunk / Benefits
High level of autonomy in a laid-back environment
Great learning and networking opportunities with experienced colleagues
An international and multicultural squad
Certifications and Training, partnerships
License for online tech platform and others
Job Rotation
Hybrid or Remote work options
Great chances for career growth
Team building and engagement events (online & offline)
a0t5800000FbiqrAAB
Medior Software Test Automation Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 QA Test Automation Engineer (Pytest) 
 Budapest  
 Software Test Engineer 
 Budapest  
 Test Automation Engineer  
 Budapest  
 Embedded Software Test Engineer 
 Budapest  
 Software Test Engineer 
 Budapest  
