ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásait, hiszen ezek az innovatív tudást és korszerű technológiát ötvözik. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát a mobilalkalmazás fejlesztő pozíció betöltésére. 
Most Te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek!  
Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.
Üzleti és fejlesztői oktatással indítanak, amely megalapozza  karriered
Kliens oldalt képező mobil alkalmazások fejlesztése natív kódban 
2-4 fős csapatok támogatása
Üzleti elvárások megértése, befogadása, megoldások kidolgozása, a kidolgozott megoldás véglegesítése az üzleti elemzővel, architekttel.
                Elvárások / Requirements
Alkalmazásfejlesztésben szerzett minimum 3 év tapasztalat
iOS esetén erős XCode és Swift, Android esetén erős Android Studio és Kotlin tudás
Tapasztalat iOS és Andriod fejlesztésben is, vagy motiváció a kevésbé ismert platform elsajátítására
Jártasság a következő technológiákban: Alamofire, Crashlytics, Firebase/Core és Messaging
Proaktívitás, önállóság, kreativitás
Előnyt jelent a kód helyes működésének ellenőrzése automata tesztekkel
                Amit nyújtunk / Benefits
Szakmai fejlődési lehetőség
Jó hangulat, összetartó csapat
Stabilitás, versenyképes juttatási csomag
Munka és magánélet egyensúlya
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Családbarát munkahely
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülmények („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)
Mobilfejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Security Architect 
 Budapest  
 Medior C# Fejlesztő 
 Budapest  
 Warranty data analyst 
 Budapest  
 Senior Java developer 
 Budapest  
 Linux Fejlesztőmérnök 
 Budapest  
