ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Software Developer 
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Pozíció leírása:
Projektekben, fejlesztési folyamatban való részvétel
Java, PHP alapú webes megoldások fejlesztése
Új és meglévő szoftverek fejlesztése és tesztelése
Fejlesztési igények menedzselése projektkezelő rendszerben
Szakértői támogatás biztosítása incidenskezelésben, problémamegoldásban.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség;
Rendszerintegrációs ismeretek;
Objektumorientált programozási szemlélet és ismeretek;
Webfejlesztési ismeretek (HTML, CSS, Javascript);
Komplex tapasztalat JAVA fejlesztésben;
MSSQL ismeret;
Kifejezetten jó együttműködési és kommunikációs készség;
ANGOL nyelvtudás szóban és írásban.
Amit nyújtunk: Versenyképes juttatási csomag;
Pozitív munkahelyi légkör, jó csapat,
Szauna, konditerem, kardiós részleg:-)
Előnyök: PHP, C# ismeret;
MVC tapasztalat;
Verzió kezelő megoldások (GIT, SVN);
Webservice/Rest API-k ismerete (XML/JSON) írása;
DEVOPS módszertan ismeret.  Kiváló problémamegoldó képesség, komplex problémák megoldásához;
Precíz és önálló, másoktól független munkavégzés.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Software Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Komárom 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Software Developer (C++) 
 Budapest  
 Cloud Python/GO Software Developer 
 Budapest  
 C++ developer 
 Budapest  
 C ++ developer 
 Budapest  
 Developer 
 Budapest  
