ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT DevOps Engineer 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Multinacionális cégcsoportunk számára készített belsőfelhasználású alkalmazás fejlesztése /testre szabása
Rendszer- és hozzáférési jogosultság adminisztráció, alkalmazás-menedzseri feladatok, szolgáltatás folyamatosság biztosítása
Tesztelési feladatok elvégzése
Hibaelhárításban való részvétel
Szoros együttműködés a rendszerek üzleti elemzőivel, kulcsfelhasználókkal, külsőtámogatóival
Release-ek élesbe állítása
Együttműködés a projektekben, riportolás
Kisebb projektigények önálló koordinálása
Felhasználói, adminisztrátori, támogatói, tesztelői útmutatók készítése, felülvizsgálata
 Requirements / Elvárások
Felsőfokú végzettség
#C, PHP, javascript, MsSQL ismeret
JIRA, Git tapasztalat
Aktív középfokú angol nyelvtudás
Előny:
Webes interfészek integrálásában szerzett tapasztalat
.net, VueJS, Laravel ismeret
Német nyelvtudás
Személyiség
Határozottság, önálló munkavégzés
Nyitottság több alkalmazás területén való teljesítésre
Felelősségvállalás, problémamegoldó képesség
Fejlődési, tanulási képesség és hajlandóság
 Offer / Ajánlatunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT DevOps Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 DevOps Engineer 
 Budapest  
 Senior Software Engineer (MOM) 
 Magyarország  
 Cloud Native DevOps Engineer - Hibrid 
 Budapest  
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 DevOps Engineer 
 Budapest  
