ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk egy magyar tulajdonban lévő, a szakterületén piacvezető, 20 éves szakmai tapasztalattal rendelkező vállalat. Szolgáltatást nyújtanak kereskedelmi rendszerek fejlesztésében, honosításában, bevezetésében, üzemeltetésében illetve támogatásában.
A csapat kulcsfontosságú tagjaként részt veszel az üzleti igények felmérésében és bérszámfejtő programunk termékstratégiájának kidolgozásában.
Aktívan közreműködsz rendszereink fejlesztésének folyamatában, paraméterezésében, karbantartásában és változó ügyfél igényekhez történő alakításában.
Képviseled termékünket az értékesítési folyamat és a bevezetés során.
Elvégzed/ irányítod a szükséges piackutatásokat.
Képviseled a termékhez köthető üzleti tervek megvalósulását.
Elkészíted a szükséges bérügyi programhoz köthető specifikációkat.
Előkészíted és támogatod a teszteléseket.
Tudásoddal és szakmai útmutatásoddal folyamatosan közreműködsz és segíted fejlesztőink munkáját.
Figyeled a költségvetést, a határidők meghatározását, betartását. A projektek dokumentálását.
Az ügyfélegyeztetések alkalmával képviseled a terméket és elősegíted a hatékony kommunikációt a csapatok munkája között.
Elvégzed a munkához kapcsolódó adminisztrációs feladatokat: szükséges lekérdezéseket, riportokat és státusz jelentéseket.
                Elvárások / Requirements
Az ideális jelentkező rendelkezik:
Minimum középfokú gazdasági, IT végzettséggel.
TB és Bérügyintéző végzettséggel.
Bérügyi rendszer ismerettel.
Hasonló területen szerzett legalább 5 év szakmai tapasztalattal.
Az üzleti folyamatok megértésével, adatbázis-kezeléssel és adatfeldolgozással kapcsolatos ismeretekkel.
Jártasság IT projekt munkában és felmerülő problémák megoldásában.
Szakmai igényességgel a minőségi termékfejlesztésre.
Erős piaci tudatossággal és képességgel a piaci trendek felimerésére, alkalmazására.
Műszaki beállítottságú személyiséggel.
Ügyfélközpontú, eredményorientált attitűddel.
Kiváló kommunikációs és projektmenedzsment készségekkel.
Jó képességgel a csapatmunkára és önálló munkavégzésre.
Komplex gondolkodásmóddal.
Haladó MS Office ismerettel.
B kategóriás jogosítvánnyal.
Előny:
Felsőfokú iskolai végzettség.
Társalgási szintű angol nyelvtudás.
Kereskedelmi/retail szektor ismeret.
                Amit nyújtunk / Benefits
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piac, hosszú távú, biztos munkalehetőség
Változatos szakmai kihívások
Tagja lehetsz csapatuknak, mely egy olyan dinamikus és növekvő területen dolgozik, amelynek célja, hogy innovatív megoldásokat kínáljon az ügyfeleknek az emberi erőforrás menedzsment területén.
Családias hangulatú, jól felszerelt irodai környezetben dolgozhatsz.
A munkához céges telefont és laptopot biztosítunk.
Csapatépítő programok
Termékmenedzser (Bérügyi Szoftver) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Payroll Product Manager 
 Budapest  
 Beágyazott hardver és szoftver mérnök 
 Miskolc  
 Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
 Szoftver architect (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) 
 Szeged  
