ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SW Project Manager 
Egy tapasztalt Software Project Managert keresek partnerünkhöz, amely a vasúti és haszonjárművek fék-rendszereinek gyártásával foglalkozik és amely több mint 110 éve működik a területen.
A pozícióra olyan tapasztalt szakembert keresünk, aki fejlesztési ütemterv előállítását és végrehajtását irányítja, valamint a projektet képviseli mind a vevők, mind a management felé.
Projekt: 
- Ütemtervek és erőforrások tervezése a fejlesztői és tesztelői csapatokkal 
- Projekt kockázatainak monitorozása, kontrollálása és szükség esetén eszkalálása a management irányába 
- Projektdokumentációk elkészítésének koordinálása a minőségbiztosítási előírásoknak megfelelően 
- Software fejlesztési folyamat optimalizálása és fejlesztése
- Együttműködés a vevővel, nemzetközi fejlesztői csoportokkal, gyártó lokációkkal, valamint a német anyacéggel.
Az ideális jelölt: 
- Felsőfokú végzettséggel rendelkezik
- Jó kommunikációs és team-munka készségei vannak 
- Rendelkezik szoftverfejlesztésben vagy 
biztonságkritikus rendszerek fejlesztésében szerzett 
tapasztalattal 
- Megbízható az angol-nyelv tudás szóban és írásban egyaránt - 
Software fejlesztési projektet vezetésében és irányításában való 
jártasság 
- Szoftverfejlesztői tapasztalat NEM szükséges
Előnyt jelenthet, de nem szükséges: 
- Agilis szoftverfejlesztési módszertannal való tapasztalat 
- Scrum alkalmazása terén szerzett tapasztalat 
- Autóipari szoftverfejlesztésben szerzett tapasztalat(ASPICE). 
- Biztonságkritikus rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat 
 (ISO26262 ismerete).
Mit ajánlunk számodra?
-Tagja lehetsz egy sokszínű és hozzáértő csapatnak. 
-Meghatározó pozíciót tölthetsz be változatos és komplex projektekben 
-Mentorálási program, fejlődési lehetőségek.
-Home office lehetőség.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SW Project Manager 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Software Project Manager - Automotive industry 
 Budapest  
 IT project manager 
 Budapest  
 IT Project manager 
 Kecskemét  
 PROJECT MANAGER (System Validation) 
 Veszprém  
 Senior IT Project Manager (M365 Project) 
 Budapest  
