ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT helpdesk munkatárs 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Felhasználói bejelentések fogadása, incidensek kezelése, megoldása
Felhasználói azonosítók létrehozása, jogosultságkezelés a különböző rendszerekben
Számítógépek, IT eszközök telepítése, üzembe helyezése telephelyeinken
Egyszerűbb IT jellegű hibák elhárítása
Egyszerűbb IT rendszerek üzemeltetése
Mobiltelefonok kezelése, menedzsmentje
Felmerülő adminisztrációs feladatok ellátása
Egyéb a helpdesk munkájába tartozó operatív feladatok ellátása
 Requirements / Elvárások
Középfokú végzettség 
Hasonló területen szerzett tapasztalat
PC hardware ismeret
Adminisztrátori tapasztalat Windows 7/10 rendszerek területén
Középfokú angol nyelvtudás
Nagyon jó kommunikációs képesség mind szóban, mind írásban
Nyitott személyiség
Határozottság, önálló munkavégzés, rugalmasság
Tudásvágy, tanulékonyság
B kategóriás jogosítvány
Előny:
Felsőfokú végzettség
Microsoft környezetek, hálózati protokollok, technológiák ismerete (AD, DNS, DHCP, SMTP, TCP/IP, Ethernet)
 Offer / Ajánlatunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT helpdesk munkatárs 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 Warranty data analyst 
 Budapest  
 IT DevOps Engineer 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged) 
 Szeged  
 English Speaking IT helpdesk 
 Budapest  
