ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
IT szolgáltatásmenedzser
pozíció betöltésére
felvételt hirdet
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik, széleskörű tevékenysége számos IT-kihívást rejt. Folyamatosan bővülő csapatunkba, IT szolgáltatásmenedzseri feladatok ellátására keresünk kollégát.  
Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz IT csapatunkba!
Főbb feladatok:
az informatikai tevékenységet támogató szabályozások, IT policy kialakításában való közreműködés, normatívák meghatározása, valamint az informatikai biztonsági technológiák kiválasztása, szabályozása, működtetése
az informatikai fejlesztési irányelvek kidolgozásában való közreműködés: a Társaság tevékenységi köréhez, szervezeti rendszeréhez illeszkedő informatikai architektúra kialakítása és fejlesztése
az alkalmazott rendszerek integrált működtetésére vonatkozó javaslattétel, projektjavaslatok elfogadtatása, valamint az integrációt támogató projektek felügyelete
közreműködés az üzleti terv informatikai fejezeteinek komplex kialakításában együttműködve a Társaság szervezeti egységeivel
informatikai költségek hatékony felhasználásához IT szolgáltatások komplex szakmai specifikációja, javaslattétel a legkedvezőbb termék vagy szolgáltatás kiválasztására
az üzleti tervnek megfelelően a társasági szintű informatikai projektek megvalósításának folyamatos felügyelete, közreműködés az üzleti és a funkcionális szervezetek által kezdeményezett projektek informatikai feladataiban
a fejlesztési folyamat során előállított termékek (rendszerek, alkalmazások) IT folyamattesztjének koordinálása, végrehajtása
a rendszerek éles üzembeállításának engedélyezése
a BKV Zrt.-nél felmerülő üzleti folyamat telekommunikációs támogatási eszköz igényeknek a gazdálkodási kereteken belüli lehetséges kiszolgálása
javaslatot tesz a BKV üzemeltetésű IT telekommunikációs infrastruktúra szinten tartására, folyamatos fejlesztésére, kiváltására gazdaságosabb megoldásokkal
a felettese operatív támogatása a felmerült kérdésekben és a szolgáltatás felügyeleti folyamatokban
operatív kapcsolattartás a társszervezetekkel, illetve a feladatkörébe eső, azt támogató belső partnerekkel, valamint az outsource szerződés kijelölt képviselőivel
a munkájához szükséges előírások, utasítások, valamint azok módosításainak megismerése azért, hogy a munkavégzése során aszerint járjon el
a munkavégzésre vonatkozó szakmai rendelkezések és módosításainak megismerése és betartása
Követelmények:
felsőfokú informatikai végzettség
3 év szakmai gyakorlat
Elvárt tulajdonságok:
jó problémamegoldó készség
képesség önálló munkavégzésre és csapatmunkára egyaránt
nagy munkabírás
szakmai angol nyelvismeret
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomag
hosszú távú munkalehetőség
a speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakör
szakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosítása
cafeteria
üdülési lehetőségek
munkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinél
ingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezési határidő: 2023. április 22.  
A jelentkezés során csatolni kérünk:
részletes szakmai önéletrajzot,
motivációs levelet.
A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
IT szolgáltatásmenedzser 
Jelentkezem
Elmentem az állást
BKV Zrt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 SMT PROGRAMOZÓ (16-2174) 
 Pest megye  
 IT termelés támogató 
 Mátészalka  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 Informatikai munkatársat 
 Monor  
