ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Dinamikusan növekvő partnercégünknél megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá. 
Multinacionális cégcsoport számára készített belsőfelhasználású alkalmazás fejlesztése /testre szabása
Rendszer- és hozzáférési jogosultság adminisztráció, alkalmazás-menedzseri feladatok, szolgáltatás folyamatosság biztosítása
Tesztelési feladatok elvégzése
Hibaelhárításban való részvétel
Szoros együttműködés a rendszerek üzleti elemzőivel, kulcsfelhasználókkal, külsőtámogatóival
Release-ek élesbe állítása
Együttműködés a projektekben, riportolás
Kisebb projektigények önálló koordinálása
Felhasználói, adminisztrátori, támogatói, tesztelői útmutatók készítése, felülvizsgálata
                Elvárások / Requirements
Felsőfokú végzettség
#C, PHP, javascript, MsSQL ismeret
JIRA, Git tapasztalat
Aktív középfokú angol nyelvtudás
Előny:
Webes interfészek integrálásában szerzett tapasztalat
.net, VueJS, Laravel ismeret
Német nyelvtudás
Személyiség
Határozottság, önálló munkavégzés
Nyitottság több alkalmazás területén való teljesítésre
Felelősségvállalás, problémamegoldó képesség
Fejlődési, tanulási képesség és hajlandóság
                Amit nyújtunk / Benefits
A XI. kerületben található modern irodaházban, kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség
Versenyképes fizetés és széleskörű juttatások (cafeteria és bónusz)
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
DevOps Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT DevOps Engineer 
 Budapest  
 DevOps Engineer 
 Budapest  
 Devops Engineer 
 Budapest  
 DevOps Engineer 
 Budapest  
 Devops Engineer 
 Budapest  
