ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Procure - to - Pay IT Application Owner 
Szívesen csatlakoznál Fejér megye egyik legnagyobb ipari automatizálással és robotizált technológiák alkalmazásával foglalkozó, folyamatosan bővülő stabil vállalatához?
Itt a lehetőség!
Csatlakozz partnerünk csapatába és kamatoztasd tudásod  Reporting Applications Lead Analyst munkakörben!
 Feladatok
Építsen partnerséget:
Hozzon létre és tartson fenn hatékony munkakapcsolatot       a szervezeten belül a belső ügyfelekkel, külső szállítókkal, más       informatikai szakemberekkel és vezetéssel.
Fejlesztési vezető:
Felügyeli a testre szabási és fejlesztési kérések       üzembe helyezését, és útmutatást ad a fejlesztői csapatoknak.
Minden rendszerfejlesztési,       változáskezelési szabvány és megfelelőségi folyamatot betartattatása.
Biztosítson időszerű, pontos dokumentációt ellenőrzési       célokra.
Technikai támogatás:
Koordinálja és segítse a támogatási problémák       kivizsgálását és megoldását az alkalmazástámogatási csoportok technikai       munkájának irányításával.
Kövesse nyomon az 3rd feleken keresztül nyújtott       támogatást, és szükség esetén gyorsítsa fel.
Projekt munka:
Vezesse a kis és nagy méretű projekteket az érdekelt       felekkel együttműködve - tervezze meg a követelményeket, kezelje és       kövesse nyomon a projektek ütemezését, kövesse nyomon a költségvetéseket,       azonosítsa a kockázatokat, és egyértelműen kommunikáljon a vállalaton belüli       partnerekkel.
A változás motorja:
Vegyen részt az ügyfél folyamatainak elemzésében, hogy       azonosítsa a hiányosságokat és a fejlesztési lehetőségeket az egyes vagy       keresztfunkcionális felelősségi területeken.
Folyamatos tanulást, amely összhangban van a      munkahelyi követelmények mozgásával és a technológiai változásokkal
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Székesfehérvár / Home Office (2 nap iroda, 3 nap home office)
Munkaidő: 8:00-16:30 (rugalmas)
Elvárások: Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése
Szakmai tapasztalat:
5+ év informatika tapasztalat
3+ év tapasztalat Oracle e-Business Suite R12 (12.2)      alkalmazásokkal vagy hasonló ERP rendszerekkel
2+ év tapasztalat IT projektmunkában
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök      terén
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Amit nyújtunk: 
Egzisztenciális fejlődési lehetőség
Motiváló fizetés
Juttatások: Cafeteria, Bónusz rendszer
Életbiztosítás
Magán egészségügyi csomag
Benzin támogatás
Home Office lehetőség (2 nap bejárás, 3 nap HO)
Modern irodai környezet
Előnyök: 
Alapvető ismeretek a következő Oracle EBS modulokról –      AP (Accounts Obligationable), Beszerzés (PO), Készlet (INV), EBTax (ZX),      Cash Management (CE)
Kitettség a globális adómegállapítási szoftvernek
A következő technológiák ismerete – Oracle SQL; PL/SQL;      OAF/J2EE; Oracle űrlapok/jelentések; BI Publisher; Linux shell szkriptek;      SFTP
A rendszer életciklusának alapos ismerete
Erős szóbeli és írásbeli kommunikációs készség
Dobozon kívüli gondolkodás alternatív megoldások      értékelésére
Nagyszerű vezetői és szervezési készségek. Képesség      munkairányt adni közepes méretű csapatoknak
Jelentkezem
Elmentem az állást
Procure - to - Pay IT Application Owner 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Product Owner 
 Budapest  
 IT Product Owner 
 Budapest  
 Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst 
 Székesfehérvár  
 Application Support Specialist 
 Budapest  
 Application Support Engineer 
 Budapest  
