ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Olasz-angol helpdesk ügyintéző 
Szívesen kommunikálsz ügyfelekkel? Lelkesít, ha problémákat oldhatsz meg? Otthonosan mozogsz a számtógépek világában?
Akkor gyere, és építs karriert egy több mint 100 éves múlttal rendelkező multinacionális vállalatnál, mint
olasz-angol helpdesk ügyintéző!
 Feladatok
IT támogatás különböző csatornákon (e-mail, telefon)
Hardver és szoftver támogatás
Alap technikai gondok kezelése pl. jelszó visszaállítás
Komplex probléma esetén továbbítás a second level számára
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Budapest, de az állás távmunkaként is végezhető
Munkarend: Teljes munkaidő, 8 óra/nap: 24/7
Elvárások: 
Legalább középfokú végzettség
Magabiztos olasz és angol nyelvismeret szóban és írásban
Felhasználói szintű Windows és Microsoft Office ismeretek
Ügyfél orientált hozzáállás
Magabiztosság a telefonos kommunikáció során
Magas fokú probléma megoldó készség
Pontos, precíz munkavégzés
Kreativitás
Az állás betöltése nem igényel tapasztalatot, komplex betanulási folyamatot biztosít a vállalat. 
Amit nyújtunk: 
Versenyképes fizetés és juttatás
Komplex betanulási folyamat (online tréning lehetőségekhez való széles körű hozzáférés)
Jó munkahelyi légkör, támogató csapat
Modern irodai környezet Budapest szívében, Home Office lehetőség
Karrierlehetőség
Egészségbiztosítás
Sportolási lehetőség
Továbbképzési lehetőségek
Előnyök: 
Call centerben vagy egyéb first level szinten szerzett tapasztalat
IT területen szerzett ismeret, esetleg tapasztalat
Jelentkezem
Elmentem az állást
Olasz-angol helpdesk ügyintéző 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Hungary 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Német-angol helpdesk ügyintéző 
 Magyarország  
 Energia elszámolási ügyintéző Miskolc 
 Miskolc  
 Telefonos behajtási ügyintéző  
 Debrecen  
 Személyes ügyfélszolgálati munkatárs 
 Pest megye  
 Ügyfélszolgálati Munkatárs 
 Budapest  
