ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Backend Fejlesztő (medior/senior) 
Megye: Budapest
A pozíció leírása:
A pénzpiac meghatározó szereplője számára keresünk Erlang fejlesztőket, valamint olyan más programnyelvben járatos fejlesztőket (medior/senior) is várunk, akik nyitottak az Erlang elsajátítására megbízánk által nyújtott Erlang tréning keretében.
Feladatkör, felelősségek:
• Digitális szolgáltatások implementációja korszerű technológiákkal
• 7/24-es kiszolgálást támogató új modulok kialakítása, pénzügyi rendszerek fejlesztése
• Új technológiák bevezetése, kapcsolódó módszertanok elterjesztésében való részvétel
• Kutatás-fejlesztésben való részvétel
• Részvétel a fejlesztésekben, tervezési, tesztautomatizációs és tesztelési feladatokban
A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:
• Erlang fejlesztő vagy bármilyen más backend technológiában szerzett minimum 3 év fejlesztői tapasztalat
• Olyan fejlesztők jelentkezését is várjuk, akik nem rendelkeznek Erlang ismerettel, de nyitottak az open-source technológiák és funkcionális programnyelvek iránt. Részükre Erlang oktatás biztosított.
• Legalább középfokú, aktív angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt. (Nemzetközi csapat)
• NoSQL technológiák ismerete / gyakorlati tapasztalat
• Szakmai csapatban (mátrix) való aktív részvételre való képesség
Nyelvtudás:
Aktív, minimum középszintű kommunikációképes angol nyelvtudás.
A megbízó cég profilja:
Megbízónk nemzetközi, piacvezető pénzügyi vállalat, melynek fő célja, hogy a legjobb digitális szolgáltatásokat nyújtsa ügyfeleinek.
Amit megbízónk kínál:
• Kiemelkedő szakmai fejlődési lehetőség, szakmailag rendkívül vonzó, kihívást jelentő feladatok (olyan hosszú távú pénzügyi projektekben történő részvételi lehetőség, mely csak nagyon ritkán adódik egy szakmai életút során).
• Támogató csapat, innovatív, korszerű technológiai környezet és élen járó nemzetközi vállalatoknál használt technológiákban való fejlődési lehetőség.
• Hosszútávú munkalehetőség, szakmai karrierutak
• Startup hangulatú környezet egy stabil cégen belül
• Átfogó pénzügyi rendszer fejlesztésében való részvétel
• Heti 4 nap remote munka
• Versenyképes juttatási csomag (piacképes alapbér + cafeteria és egyéb juttatások + 2 havi bónusz)
• Karrierutak cégen belül
• Szakmai fejlődés, tréningek támogatása
Egyéb:
Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához.
Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken:
https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees
Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Backend Fejlesztő (medior/senior) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
PBS International Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Medior C# Fejlesztő 
 Budapest  
 Backend fejlesztő 
 Pécs  
 Flutter Developer --medior/senior 
 Budapest  
 Medior JAVA fejlesztő 
 Magyarország  
 Senior Backend Developer  
 Budapest  
