ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk Európa legnagyobb videotermékeket fejlesztő és gyártó cége. (USA, Dubai, Kanada , Szingapúr, India, Latin-Amerika, Málta ,stb..) Termékeik és berendezéseik a legnagyobb világsztárok koncertjein és szinte minden modern német autógyár 3D szimulációs termében is megtalálhatóak. Népszerűek olajfúró tornyok vezérlőiben és közismert épületek irányító központjaiban, repülőgépeken, hatalmas jachtokon, de még tengeralattjárón is. Rendezvények, ahol a termékeik megjelentek: Európai Bajnokságok, Olimpiai Bajnokságok, Eurovíziós Dalfesztivál, Disneyland. A Google, Facebook, Microsoft , Apple, EA Sport, Cisco és LinkedIN is használják a termékeiket.A cég precíziós videójel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen tervezed meg a beágyazott rendszerek belső felépítését, és egymással együttműködő, hordozható szoftverkomponensekre bontod a funkcionalitást;
örömmel veszel részt a hardver-szoftver rendszer közös tervezésében, a termékek funkcionális és nem funkcionális követelményeinek meghatározásában;
folyamatosan nyomon követed a technológiai újdonságokat, iparági standardokat, új programozási paradigmákat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
                Elvárások / Requirements
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettség
3+ év szoftverfejlesztői tapasztalat - C++, Linux, beágyazott rendszerek;
rendszerszemléletű gondolkodásmód;
rution abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt tudsz dolgozni; 
nagyfokú önállóság a feladataid végzése során.
MINDENKÉPP TE LEHETSZ A NYERŐ VÁLASZTÁS A SZÁMUNKRA, HA:
rendelkezel hálózati és IT biztonsági ismeretekkel;
van rendszerszintű Linux ismereted;
van tapasztalatod a következő technológiákkal-feladatokkal: Buildroot, Docker, Continuous Integration, Linux Device Tree, Linux Kernel driver fejlesztés;
ismersz script nyelveket (sh, Python, JavaScript).
                Amit nyújtunk / Benefits
jó hangulatú, fiatalos és összetartó csapat
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
rugalmas munkaidő törzsidővel
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon
dinamikusan fejlődő és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
meghallgatjuk az ötleteidet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Software Architect 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Security Architect 
 Budapest  
 Solution Architect 
 Budapest  
 Enterprise architect 
 Budapest  
 Solution Architect 
 Budapest  
 Solution Architect 
 Budapest  
