ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk egy globális szoftvermérnöki és IT outsourcing szolgáltató könyvelőt keres budapesti irodájába (Váci Greens, XIII. kerület). Ahol egy olyan csapat tagja lehet, amely készen áll arra, hogy megtalálja a legjobb személyre szabott informatikai megoldásokat multinacionális ügyfeleik számára a különböző iparágakban, és megoldja az összetett problémáikat.
Banki műveletek: fizetési megbízások készítése, bankszámlakivonatok ellenőrzése
Dokumentumok feldolgozása, nyomonkövetése: szerződések készítése az alkalmazottakkal a kialakított sablon szerint, dokumentumok aláírása az alkalmazottak részéről, információk átadása a főkönyvelőnek
Iratkezelés: beszállítói szerződések, számlák ellenőrzése, dokumentumok rendszerezése, mappák, nyilvántartások kezelése. Az eredeti példányok aláírása.
Dokumentumcsomag gyűjtése a főkönyvelőnek havonta (szerződések, számlák)
                Elvárások / Requirements
Egyetemi végzettség;
Könyvelői munkakörben szerzett legalább 2 év munkatapasztalat;
Angol, magyar és ukrán (vagy orosz) nyelv ismerete kötelező;
Képes nagy mennyiségű adatok feldolgozására;
Dokumentumok ellenőrzése, szerkesztése és nyomtatása;
Levelezés a partnerekkel elektronikus formában;
Felelősségteljes munkavégzés, pontosság és tisztesség;
magabiztos PC, Word és Excel felhasználó.
Szívesen jársz be az irodába a hét mindennapján
                Amit nyújtunk / Benefits
Barátságos és vidám csapat, akire mindig lehet támaszkodni, felvidít egy viccel, vagy hoz neked kávét ha szükséged van rá;
Kiváló irodahelyiség mindennel felszerelt, ami az Ön kényelmét szolgálja;
Világnevű céggel való együttműködés;
Folyamatos továbbképzések, belső tanfolyamok, előadások a szakmai fejlődés érdekében
Könyvelő Sláv nyelvtudással 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 hibrid hajtáslánc funkciófejlesztő mérnök 
 Budapest  
 Vezető Fejlesztő 
 Budapest  
 Technical Product Delivery Manager 
 Budapest  
 Devops Engineer 
 Budapest  
 Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator 
 Budapest  
