ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
MES mérnök (Veszprém) 
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Pozíció leírása:
MES folyamatok fejlesztése a gyártóterületen
Ipari digitalizációs tevékenységek koordinálása a termelésben
Gyártással és az többi területtel való szoros együttműködés
A termelés támogatása a vállalat standard és a MES rendszerek kialakításával, fenntartásával
Új termékek bevezetése esetén MES támogatás nyújtása
Jelentéskészítés a digitalizációs megoldások fejlesztésével.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Gyártó/termelő cégnél szerzett 2-3 éves releváns szakmai tapasztalat;
Magabiztos aktív angol nyelvtudás;
Felsőfokú, mérnöki végzettség (mérnökinformatika vagy villamosmérnök);
Proaktív hozzáállás, csapatjátékos attitűd.
Amit nyújtunk: Versenyképes, motiváló bérezés, juttatások, 13. havi bér;
Modern munkakörnyezet, amit folyamatosan automatizálnak;
Kedvezményes meleg étkezési lehetőség;
Cafeteria;
Törzsgárda juttatás;
Szemüveg támogatás;
Bejárás támogatása;
Bónusz;
Albérleti támogatás;
A túlóra értékelése és kifizetése (ha van esetleg).
Jelentkezem
Elmentem az állást
MES mérnök (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 MES mérnök 
 Győr  
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
 Gyártástámogató mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Termelési minőségügyi mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Projekt minőségbiztosítási mérnök - Veszprém  
 Veszprém  
