ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Manuális Tesztelő
Részvétel a specifikációk véleményezésében,
A szoftver teljes fejlesztési ciklusát lefedő tesztelési feladatok elvégzése (integration, system, user acceptance testing),
Saját fejlesztésű teszt automatizáló szoftverben tesztesetek készítése, karbantartása, futtatása, kiértékelése,
Hibajavítások nyomon követése, folyamatos együttműködés a fejlesztőkkel, gépészekkel és UI designerekkel,
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése.
                Elvárások / Requirements
Legalább 2 éves, hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat,
Rendszerszemlélet, analitikus szemléletmód,
Önálló, precíz munkavégzés,
Középszintű angol nyelvtudás.
 Pozíció betöltéséhez előnyt jelent:
Jira, Confluence ismeret,
Gyártási / gépipari tapasztalat, 3D-s grafikus alkalmazási tapasztalat,
ISTQB vizsga
Komplex, ipari szoftverek tesztelésében szerzett tapasztalat.
                Amit nyújtunk / Benefits
Változatos, folyamatosan új funkciókkal bővülő egyedi termékek tesztelése,
Rugalmasság és nyitottság,
Kellemes munkahelyi légkör, támogató csapat,
Versenyképes bérezés.
a0t6N000000PrgQQAS
Manuális Tesztelő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Manuális Tesztelő 
 Budapest  
 Advanced IT Audit Analyst 
 Budapest  
 C# fejlesztő 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Java Team Leader 
 Budapest  
