ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Hardverfejlesztő Villamosmérnök  
Megbízónk az orvostechnikai ágazatban sikeresen és dinamikusan fejlődő nemzetközi elismeréseket is megszerző, kutató-fejlesztő és gyártó cég.  A cég innovatív termékein keresztül minimalizálja a különböző sebészeti eljárások során jelentkező kockázatokat, ezzel javítva a páciensek műtétek utáni életminőségét. Kreatív, elhivatott dolgozókból álló csapatukba keresünk Hardverfejlesztő Villamosmérnököt.
                Feladatok / Tasks
R&D területen orvosi igényeknek megfelelő speciális fejlesztési munkák kreatív kivitelezése
Együttműködés a gyártási és minőségbiztosítási területeken dolgozókkal
Programozható egészségügyi rendszerek hardverelemeinek tervezése, fejlesztése
                Amit nyújtunk / Offer
Kiemelkedő juttatási csomag
Caffetéria
2 nap/ hét HO
Modern munkakörnyezet, folyamatos fejlődési lehetőség
Elvárások: 
Villamosmérnöki végzettség
Min 3 éves tervezési tapasztalat
Nyák tervező szoftverekben való jártasság (Altium Designer)
Magabiztos angol nyelvtudás
Spice alapú áramkörszimulációs program ismerete
Jártasság az oszcilloszkópok, logikai analizátorok, DMM-ek és egyéb műszerek használatában
Amit nyújtunk: 
EN 60601 szabványcsomag ismerete  
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hardverfejlesztő Villamosmérnök  
Jelentkezem
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 HARDVERFEJLESZTŐ VILLAMOSMÉRNÖK GYAKORNOK 
 Budapest  
 Hardverfejlesztő mérnök 
 Budapest  
 Hardverfejlesztő mérnök - Veszprém 
 Veszprém  
 Villamosmérnök 
 Sopron  
 HARDVERFEJLESZTŐ VILLAMOSMÉRNÖK GYAKORNOK (BC CSAP) 
 Budapest  
