ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
RPA fejlesztő gyakornok 
Az Abesse neve egy latin mondásból származik: „Ab esse ad posse”. Ez a kifejezés magyarul annyit tesz, mint „A valóságból a lehetőségre következtetni.”   2003-ban alakult, a munkatársak és vezetők tulajdonában álló, 120 fős vállalat, stabil üzleti és pénzügyi háttérrel, több mint 50 visszatérő nagyvállalati ügyféllel.  Üzleti problémák támogatására fejlesztenek ki és vezetnek be alkalmazásokat, valamint üzemeltetik azokat hosszú távon. Az üzleti folyamatautomatizáció a legerősebb megkülönböztető jegyük.  Feladatok:
 RPA, workflow és low-code megoldások, alkalmazások kialakítása a cég partnerei számára 
 Egyedi projektekben való részvétel  
 Részvétel a kapcsolódó support tevékenységekben 
 Hibaanalízis és megoldási alternatívák kidolgozása 
 Esetenként üzleti követelményspecifikációk elemzése és az alkalmazás technikai elvárásainak megfogalmazása
 Elvárások:
 Folyamatban lévő egyetemi vagy főiskolai tanulmányok aktív vagy passzív nappali tagozaton
  Munkaidő
 Hétfő és péntek között heti minimum 24 óra vállalása
  Amit kínálunk
 Br. 1800 Ft/óra
 Rugalmas időbeosztás
 Hosszú távú diákmunka
 Szakmai fejlődés
 Karrierépítési lehetőség a cégnél
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a megadott e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
RPA fejlesztő gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftverfejlesztő gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok 
 Budapest  
 RPA Developer 
 Budapest  
 RPA Developer 
 Budapest  
 C# fejlesztő 
 Budapest  
