ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Dinamikusan fejlődő, piacvezető gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP SZAKÉRTŐ
	(16-2165)
pozícióba.
Feladatok:
Üzleti folyamatok meghatározása és harmonizációja,
Globális szintű SAP projektek kezelése,
Koncepciók kidolgozása, standardizálás,
Aktív, szoros együttműködés társosztályokkal.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség,
Releváns, SAP területen szerzett szakmai tapasztalat,
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő bérezés és juttatási csomag,
Lehetőség szakmai kihívásokra, folyamatos fejlődésre,
Válsághelyzet esetén is stabil, nemzetközi háttér,
Heti 2 nap home office lehetőség.
A munkavégzés helye: Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2165”-es referenciaszám feltüntetéséve.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
SAP SZAKÉRTŐ (16-2165) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Borsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Frontend fejlesztő 
 Budapest  
 SAP BW/4HANA supporter 
 Budapest  
 Senior JAVA Fejlesztő 
 Budapest  
 IT Tanácsadó 
 Budapest  
 IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest 
 Budapest  
