ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP Engineer  (REF253P) 
 Description 
Csatlakozz nemzetközi csapatunkhoz SAP Basis Engineerként, ahol a napi feladataid során részt vehetsz komplex problémák megoldásában, összetett változtatások tervezésében, végrehajtásában!
Ha nyitott vagy új technológiák megismerésére, és folyamatosan képeznéd magad, illetve szeretnéd a már meglévő tudásodat naprakészen tartani, izgalmas projektekben részt venni, akkor nálunk a helyed!
SAP alkalmazások 3. szintű támogatása, zökkenőmentes működésük biztosítása nemzetközi ügyfelek számára modulfüggetlen módon
Frissítések, verzióváltások, rendszermásolások végrehajtása
Új felhőalapú technológiák megismerése (AWS, MS Azure, Google Cloud), ezek bevezetésének támogatása, esetleges problémák elhárítása, migrációk lebonyolítása
Felmerülő hibák javítása, az alkalmazás használatával kapcsolatos tanácsadás, támogatás
Konzultáns szerepkör betöltése az ügyfél támogatása érdekében
Készenléti feladatok ellátása
  Qualifications 
                Képzettség
Legalább 5 éves tapasztalat SAP Basis adminisztráció területen
Folyékony angol nyelvtudás (B2+)
Linux rendszer ismerete, CLI magabiztos használata
Különböző adatbázisokban szerzett tapasztalat (Oracle, HANA, esetleg Sybase IQ / ASE)
Csapatjátékos attitűd
Ügyfélközpontú szemléletmód
Jó problémamegoldó készség
További információk
Amit ajánlunk: 
Szakmai továbbképzések, megszerezhető certifikációk az alábbi témákban:
o   Felhőalapú szolgáltatások
o   SAP Certek
o   Adatbázisok
Csoportos idegennyelv-oktatás
Támogató légkör, dinamikus csapat
Nemzetközi környezet
Teljesítményarányos bónusz
Hybrid munkavégzés heti több napos Home Office lehetőséggel
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SAP Engineer  (REF253P) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Deutsche Telekom IT Solutions 
BudapestSzegedPécsDebrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP Consultant 
 Debrecen  
 Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z 
 Budapest  
 SAP PP supporter 
 Budapest  
 SAP Consultant (PP) 
 Budapest  
 SAP Basis Administrator 
 Baranya megye  
