ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT gyakornok 
 A Woco Ipartechnika Kft. egy német autóipari cég, akik műanyag fröccsöntéssel és szereléssel foglalkoznak világszerte.
 Feladatok:
 MS365 / Windows 10 ismeret, telepítés, beállítás
 iPhone (iOS) telepítés, frissítés
 Felhasználók támogatása (felhasználói igények, incidensek, problémák kezelése)
 Eszközök kiosztása, dokumentálása
 Nyomtatók telepítése
 Elvárások:
 Aktív vagy passzív nappali tagozatos hallgatói jogviszony felsőfokú intézményben
 Alapvető hálózati ismeret
 Munkaidő
  Hétfő-péntek, 08:00-17:00 óra között heti minimum 20-25 óra vállalása
 Amit kínálunk
 Bruttó diákbér: 1704 Ft/óra
 Lehetőség szakmai fejlődésre
 Hosszú távú diákmunka
 Diplomamunka megírásában való segítségnyújtás
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "ráérés" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT üzemeltetői gyakornok 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő gyakornok 
 Budapest  
 Robotika gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultságkezelő gyakornok 
 Budapest  
