ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT RENDSZERÜZEMELTETŐ 
A több mint 30 éves Unix Autó az autóalkatrész kereskedelem piacvezető vállalata Magyarországon. 3 országban közel 3000 munkatársunk, több mint 170 kirendeltségen szolgálja ki partnereinket és vásárlóinkat. Eredményes működésünk elismeréseként 2016-ban megkaptuk az „Év Magyar Vállalata” címet, 11-szeres Magyar és 12-szeres Superbrands díjas vállalat vagyunk, és büszkék vagyunk arra, hogy a 100 legtöbb embert foglalkoztató vállalat között szerepelhetünk felelős munkaadóként.
Az UNIX Autó hosszú évtizedek alatt bizonyította, hogy stabilan és eredményesen működik, munkavállalóinak biztos anyagi hátteret nyújt. Jelentkezz és csatlakozz hozzánk Te is!
IT RENDSZERÜZEMELTETŐ
Amit Neked kínálunk:
Tapasztalattól függő versenyképes jövedelemi csomag.
Béren kívüli juttatások: mobiltelefon, munkaruha, kedvezményes vásárlási és étkezési lehetőség.
Előrelépési lehetőség teljesítmény alapján.  
Professzionális munkakörnyezet egy magyar vállalatnál.
Széleskörű tapasztalatszerzési és fejlődési lehetőség.
Fiatal elkötelezett csapat.
A Te feladataid:
A cégünk által fejlesztett informatikai rendszerek üzemeltetése.
Alap infrastruktúra üzemeltetés (szerver, hálózat és kliens).
Rendszerek hibadiagnosztikája, problémák gyors megoldása és szükség esetén továbbítása a szakértői szintnek.
Belső ügyfeleinktől érkező IT problémák megoldása (helyszíni és távoli).
A felhasználói igények, hibajegyek és változáskérések nyomonkövetése, monitorozása és precíz dokumentálása.
Informatikai eszközök szervízelése.
Elvárásaink Veled szemben:
Legalább középfokú informatikai végzettség.
Windows desktop termékek alapos ismerete.
Microsoft szerver alapszintű ismerete.
Informatikai hardverek ismerete.
Ügyfélorientált gondolkodás.
Kiváló kommunikációs készség írásban és szóban egyaránt.
Folyamatos munkarend, 2 műszak vállalása (nappal: 07:00 – 19:00 / éjszaka: 19:00 – 07:00).
„B” kategóriás jogosítvány.
Előnyként értékeljük:
Linux rendszerekben való jártasság.
Legalább 1 év releváns szakmai tapasztalat.
ITIL ismerete.
Munkavégzés helye:
Unix Központ, Budapest XIII. kerület Frangepán u. 55-57.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT RENDSZERÜZEMELTETŐ 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Unix Autó Kft. 
BudapestPestBudapest 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
 IT Security Manager (REF194D) 
 Budapest  
 Informatikai munkatársat 
 Monor  
 SMT PROGRAMOZÓ (16-2174) 
 Pest megye  
