ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Scrum Master 
Partnerünk a hazai ingatlanpiac egyik meghatározó szereplője, akik innovatív online megoldást kínálnak a lakáspiaci ügyfleknek. Céljuk, hogy a felpezsdülő ingatlanpiacon, a lakásmegoldást kereső ügyfelek számára az ingatlanvásárlást érintő, teljes ügyfélutat lefedő innovatív szolgáltatásportfóliót kínáljon.
Újonnan alakult csapatukba keresünk Scrum master szerepkörbe tapasztalattal rendelkező kollégát. A céljuk egy "vegytiszta" scrum létrehozása, amely hosszú távon fenntartható és meghatározza a feladataikat. 
Amennyiben csatlakoznál egy újonnan alakult csapatba és több éves scrum masteri tapasztalattal rendelkezel, jelentkezz!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Scrum Master 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Scrum Master 
 Budapest  
 Scrum Master 
 Budapest  
 Scrum Master 
 Budapest  
 Master Data Management Analyst Trainee 
 Budapest  
 SAP Master Data Application Consultant 
 Budapest  
