ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. hirdetőtől
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior)
                  20.04.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
ADAS Software Engineer
                  20.04.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Szoftver architect (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban... 
Elmentem az állást
Szoftver architect (Veszprém) 
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépkezelő 
 Szekszárd  
 Shop eladó - Székesfehérvár 
 Székesfehérvár  
 Projektmérnök - Mór 
 Mór  
 Senior Java fejlesztő 
 Budapest  
 Műszakvezető 
 Kaposvár  
