ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT munkatárs 
Miskolc és környéki álláslehetőségeket kínálunk különböző területeken.
Személyzeti szolgáltatóként célunk, hogy segítsük a helyi vállalatok és leendő munkavállalóik egymásra találását.
Borsod megyei gyártó partnerünk megbízásából bővülő csapatukba keresünk munkatársat az alábbi munkakörbe:
IT munkatárs
Az alábbi feladatok várnak Önre:
A vállalat informatikai rendszerének napi szintű üzemeltetése,
Beérkező hibajegyek regisztrálása és a fennálló problémák kezelése,
Hardver és szoftver First Line support menedzsment feladatok ellátása,
Új rendszerek és programok telepítése,
Alkalmazotti vállalati fiókok létrehozása, valamint a kiadott eszközök nyomon követése,
Kollégák oktatása informatikai rendszerváltozás esetén.
Önt keressük, ha:
Szakirányú végzettséggel rendelkezik,
Az angol nyelvet közép szinten ismeri, aktívan használja,
Széleskörű ismeretekkel rendelkezik a Microsoft operációs rendszerek használatában, működtetésében,
Egyetemi szakképesítése előnynek számít.
Amit a munkájáért cserébe biztosítunk:
Versenyképes bérezés,
Biztos, hosszútávú munkalehetőség,
Stabil vállalati háttér,
Szakmai fejlődési lehetőség.
Munkavégzés helye: Miskolc környéke
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük az Adatkezelési Szabályzatunk (www.myhrteam.hu/#adatkezeles) elolvasása és elfogadása után küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a pozíció megjelölésével!
Önéletrajzának elküldésével hozzájárul, hogy az Ön által megadott adatait - Adatkezelési Szabályzatunknak megfelelően – kezeljük és megbízó partnereink részére továbbítsuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT munkatárs 
Jelentkezem
Elmentem az állást
My HR Team Személyzeti Szolgáltató Kft. 
MiskolcBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT RENDSZERÜZEMELTETŐ 
 Budapest  
 SMT PROGRAMOZÓ (16-2174) 
 Pest megye  
 Webes alkalmazásfejlesztő 
 Nádudvar  
  GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ KOLLÉGA 
 Budapest  
 WINDOWS TERVEZŐMÉRNÖK 
 Budapest  
