ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.
Váltórendszerek szoftveres fejlesztése (AT, AMT, eCVT, DCT);
Sebességváltó-vezérlő rendszer szoftverének ellenőrzése a validálása;
A legkorszerűbb autóipari technológiák követelményeinek meghatározása és validálása;
Matematikai, fizikai és logikai ismeretek gyakorlati alkalmazása;
A műszaki követelmények egyeztetése belső, illetve külső partnerekkel.
                Elvárások / Requirements
Az ideális jelölt rendelkezik:
BSc/MSc diplomával Mechatronikai mérnök, Járműmérnök, Villamosmérnök, Gépészmérnök, Informatika, vagy hasonló területen;
MATLAB / Simulink, vagy NI LabVIEW, vagy C programozási tapasztalattal;
Folyékony írásbeli és szóbeli angol és magyar nyelvtudással;
Jó kommunikációs és prezentációs készségekkel, csapatjátékos személyiséggel.
                Amit nyújtunk / Benefits
Amit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás, Ingyen gyümölcsök, Sport- és játékestek, stb.)
Fiatalos és barátságos légkör;
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek;
Rugalmas munkaidő;
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
Function developer - transmission 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Developer 
 Budapest  
 C ++ developer 
 Budapest  
 C++ developer 
 Budapest  
 Embedded developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
