ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
PLC technikus 
Miskolc és környéki álláslehetőségeket kínálunk különböző területeken.
Személyzeti szolgáltatóként célunk, hogy segítsük a helyi vállalatok és leendő munkavállalóik egymásra találását.
Tiszaújvárosban működő nemzetközi termelő vállalat megbízásából bővülő csapatukba keresünk munkatársat az alábbi munkakörbe:
PLC technikus
Az alábbi feladatok várnak Önre:
A gyártóüzemek rendszeres preventív és korrektív karbantartása,
PLC programok módosítása,
Esetleges PLC és PC hibák felismerése és sikeres megoldása,
A gyártósorok folyamatos fejlesztése,
A folyamatokhoz tartozó műszaki dokumentáció elkészítése.
Önt keressük, ha:
Szakirányú középfokú végzettséggel rendelkezik,
Minimum 1 éves tapasztalatra tett szert,
Magabiztos PLC programozási ismeretek állnak rendelkezésére (Siemens STEP7 és TIA Portal ismeretei előnynek számítanak!)
Alapismeretei közé tartozik az ipari hajtásrendszerek működése,
Nem jelent problémát Önnek a műszakos munkavégzés.
Amit a munkájáért cserébe biztosítunk:
Hosszú távú, tervezhető karrier,
Vonzó bérezési feltételek, kiegészítő juttatások, 13. havi jövedelem,
Stabil vállalati háttér,
Szakmai fejlődési lehetőség, képzések.
Munkavégzés helye: Tiszaújváros
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük az Adatkezelési Szabályzatunk (www.myhrteam.hu/#adatkezeles) elolvasása és elfogadása után küldje el magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát a munkakör megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. Önéletrajzának elküldésével hozzájárul, hogy az Ön által megadott adatait - Adatkezelési Szabályzatunknak megfelelően – kezeljük és megbízó partnereink részére továbbítsuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
PLC technikus 
Jelentkezem
Elmentem az állást
My HR Team Személyzeti Szolgáltató Kft. 
TiszaújvárosBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
1 év 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 PLC SPECIALISTA (16-2192) 
 Veszprém  
 Műszaki technikus 
 Miskolc  
 LÉZERGÉP KEZELŐ 
 Kisbér  
 Teszt karbantartó 
 Szombathely  
 Esztergályos 
 Miskolc  
