ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Promóter 
A Sony vállalati társadalmi felelősségvállalási tevékenységei tükrözik elkötelezettségüket a fejlődés és a helyes üzleti magatartás mellett, valamint olyan termékek, szolgáltatások és tartalmak létrehozása mellett, amelyek a világon mindenkit inspirálhatnak. Céljuk, hogy a kreativitás és a technológia erejét használva megtöltsék a világot érzelmekkel és élményekkel. Feladatok:
 Sony szórakoztató elektronikai termékek értékesítése
 Szakmai segítségnyújtás az érdeklődők részére
 Ajánlatok, akciók ismertetése
 Termékek kihelyezése és tisztántartása
 Terméktréningeken való részvétel (online és személyes) 
 Elvárások:
 Érvényes nappali tagozatos aktív vagy passzív jogviszony
 Betöltött 18. életév
 Érdeklődés a műszaki cikkek iránt
  Munkaidő
  Előre egyeztett, rugalmas beosztás mellett hétfőtől vasárnapig tartó munkavégzési lehetőség 
 Minimum heti 20 óra vállalása
  Amit ajánlunk
 Br. 1704 Ft/óra alapbér+ darabbónusz az értékesített termékek után
 Szakmai gyakorlat igazolása
  Hosszú távú diákmunka-lehetőség 
 Előrelépési lehetőség
 Előnyt jelent:
 Angol nyelvtudás
 Értékesítési vagy kereskedelmi tapasztalat
  Jelentkezés  Amennyiben számíthatunk Rád, várjuk jelentkezésed, amelyet a lenti űrlap kitöltésével és doc vagy pdf formátumú önéletrajz feltöltésével tehetsz meg.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Promóter 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 20.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Mérnök gyakornok 
 Budapest  
 Épületenergetikai fejlesztőmérnök 
 Debrecen  
 Building Energy Developer 
 Debrecen  
 PLC Programozó 
 Dunavarsány  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
