ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk több mint 20 éves szakmai tapasztalattal a magyar tulajdonú Közép-Európa egyik meghatározó építőipari és ingatlanfejlesztő vállalatcsoportja, amely tevekénységével hazánkban egyedülálló módon a teljes ingatlanfejlesztési-építőipari értékláncot lefedi.
Feladatok:
-Felhasználók oktatása, támogatása a napi munkában.
-Rendszerparaméterezés, riportok, jelentések tervezése, készítése.
-Munkafolyamatok dokumentálása, felhasználói találkozókon való részvétel, problémamegoldás
-A vállalati rendszerek közötti interfészek feltérképezése és dokumentálása.
-Megoldások nyújtása a rendszerparaméterek módosításával, a rendszerek újrakonfigurálásával, az üzemeltetési eljárások megváltoztatásával, a felhasználók vagy az üzemeltetési személyzet képzésével, további dokumentációk készítésével vagy a szoftverszolgáltatókhoz intézett kérések kiterjesztésével.
-Aktív részvétel meglévő üzleti folyamatok optimalizálásban, fejlesztésében és új üzleti folyamatok kialakításban, implementálásában
-Menedzsment, üzleti területek (pl. számvitel, értékesítés, szerződés menedzsment) támogatása felhasználói igények (pl. lekérdezések, folyamatoptimalizálás) fogadásával, megoldásával és a folyamatok nyomon követésével
-Üzleti folyamatok információs igényeinek felmérése, megválaszolása
                Elvárások / Requirements
Elvárások:
-Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai és/vagy gazdasági)
-Minimum 3 év releváns munkatapasztalat
-Magas szintű Dynamics NAV / Dynamics 365 Business Central ismeret
-Pénzügyi folyamatok ismerete
-Képesség és hajlandóság önálló döntések meghozatalára, önálló munkavégzésre
-Felhasználóinál magasabb szintű Windows ismeret, EXCEL haladó tapasztalatok
-Középfokú angol nyelvtudás
-Utazási hajlandóság, B kategóriás jogosítvány
-Jó kommunikációs képesség szóban, írásban egyaránt
                Amit nyújtunk / Benefits
Mit kínál Partnerünk?
-Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt.
-Piacképes juttatást.
-Céges autó és bejárási támogatás.
Miért jó náluk dolgozni?
-Kihívásokkal teli feladatok.
-Jókedvű, kommunikálni szerető csapat.
ERP tanácsadó, konzulens 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Sóskút, 2038 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 ERP tréner 
 Nyíregyháza  
 SAP TANÁCSADÓ ÉS FEJLESZTŐ 
 Baranya megye  
 IT Tanácsadó 
 Budapest  
 IT specialist 
 Tiszaújváros  
 Szoftverfejlesztő gyakornok 
 Budapest  
