ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Rendszermérnök 
Your new company
Partnerünk tulajdonosa Japán első számú elektronikai termékeket gyártó vállalata, melynek fő profilja az autóipari részegységek, valamint ipari elektronikai egységek gyártása.
Your new role
IT infrastruktúra üzemeltetése (szerverek, hálózat, kliensek),
felhasználók L2 szintű támogatása,
részvétel az infrastrukturális fejlesztések tervezésében,
ISMS ellenőrzések,
folyamatos monitoring: Zabbix, Fortianalyzer, Lansweeper
helpdesk kezelése L1 szinten, ticketek megoldása, vagy továbbítása L1/L2 szintre, 
felhasználók felvitele és menedzsmentje (AD, Office 365), mappa jogosultságok beállítása szabályzatok szerint,
mentések ellenőrzése,
rendszerek fejlesztése (scriptek, vagy más távolról elvégezhető feladatok),
switch, tűzfal konfigurálás,
frissítések elvégzése,
riportálási feladatok,
dokumentációk készítése és frissítése.
What you'll need to succeed
felsőfokú szakirányú végzettség,
3+ év hasonló területen szerzett tapasztalat,
alapos jártasság Microsoft technológiák üzemeltetésében (Hyper-V, Windows Server),
alapvető hálózati ismeretek (tűzfalak, VPN technológiák, VLAN, WiFi),
kommunikációképes angol nyelvtudás szóban és írásban,
precíz, elszámoltatható munkavégzés csapatban és önállóan,
eredményorientált szemléletmód,
nagyfokú tanulási hajlandóság adatbázisok és gyártási rendszerek területén.
What you'll get in return
piacképes jövedelem,
nettó 25ezer Ft cafeteria
nettó 35 Ft/km utazási költségtámogatás,
laptop, céges telefon,
rugalmas munkaidő és home office lehetőség,
folyamatos tréning lehetőségek.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Rendszermérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Pest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT SPECIALISTA / SZERVER RENDSZERMÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
 Data Scientist 
 Budapest  
 Vezető Fejlesztő 
 Budapest  
 Voice Configuration Engineer 
 Budapest  
 Senior Node.js Developer 
 Budapest  
