ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Informatikai munkatársat 
keresünk
Feladatod lesz:
rendszergazdai feladatok ellátása Microsoft környezetben,
a cég informatikai infrastruktúrájának üzemeltetése és támogatása (pc, laptop, szerver, perifériák, mobileszközök), adatok mentése,
végfelhasználók támogatása,
informatikai eszközök nyilvántartása,
hétvégi és éjszakai távfelügyeleti készenlét, a csoport többi tagjával rotációs alapon;
Elvárás:
informatikai területen szerzett munkatapasztalat
hardverismeretek (PC, notebook, hálózati eszközök, nyomtatók stb.)
Microsoft Windows és az alapvető Office-alkalmazások alapos ismerete
önálló, és csapatmunkában is precíz munkavégzés, terhelhetőség, proaktivitás
felhasználók támogatásában szerzett gyakorlat
kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Előny:
legalább 1 év munkatapasztalat,
hálózati ismeretek,
Windows Szerver (és Hyper-V) telepítési és konfigurálási ismeret
informatikai szakirányú végzettség
jó kommunikációs készség és alkalmazkodóképesség
Amit kínálunk:
maximális vezetői támogatás
bruttó 40.000.-ft/hó jelenléti bónusz
bruttó 30.000.-ft/fő munkatársajánló
karácsonyi jutalom
20 Ft/km gépjárművel, tömegközlekedéssel 100%-os térítés, céges buszjárat
ebédlő és pihenőhely
szakmai megbecsülés, biztonság, tervezhető jövő
Munkaidő, munkavégzés helye:
hétfőtől-péntekig 08-16 óráig, betanítást követően folyamatos váltott 12 óra
2200 Monor, Ipar u. 20.
Fényképes önéletrajzod, bérigényed megjelölésével a JELENTKEZEM gombra kattintva várjuk!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Informatikai munkatársat 
Jelentkezem
Elmentem az állást
SHINHEUNG SEC EU Kft. 
Monor, 2200 MagyarországPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 15.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
 SMT PROGRAMOZÓ (16-2174) 
 Pest megye  
 IT RENDSZERÜZEMELTETŐ 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő / DevOps  
 Budapest  
