ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a 3D Infotech Kft. hirdetőtől
SZOFTVER TÁMOGATÓ (16-2183)
                  18.04.2023,               
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Gödöllő, Pest 
      IT / Informatika | It szakértő | Szoftver tanácsadó | Szoftvertesztelő | Rendszerfejlesztő    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Projekt támogató gyakornok
                  18.04.2023,               
Mind-Diák Szövetkezet 
Gödöllő 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
C# programmer 
Cégünk, a 3D Infotech Kft. egy ipari méréstechnikai eszközöket, szoftvereket és komplett megoldásokat kínáló vállalkozás. A weboldalunkon további részletek találhatók a tevékenységeinkről: www.3dinfotech.com... 
Elmentem az állást
C# programmer 
Elmentem az állást
3D Infotech Kft. 
GödöllőBudapest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Étteremvezető 
 Röjtökmuzsaj  
 Sorvezető - Zalaegerszeg 
 Zalaegerszeg  
 Senior GL Accounting & Reporting 
 Budapest  
 Operator - Tatabánya SGS 
 Tatabánya  
 Hegesztő 
 Jászberény  
