ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
CARL ZEISS VISION HUNGARY KFT
A Vision Care Business Group területén belül működő IT csapatunk erősítése érdekében
IT termelés támogató
munkatársat keresünk mátészalkai telephelyünkre az alábbi feltételekkel:
Feladatok:
A termelés informatikai rendszerének üzemeltetése és fejlesztése
A vállalat felhasználóinak közvetlen támogatása
A vállalatra érvényes IT standardok betartásának, valamint a szervizpartnereknek a kontrolálása
Kapcsolattartás a konszern IT csoportjával
Együttműködés és kapcsolattartás a társosztályokkal
Elvárások:
Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai/mérnöki), informatikai képzés vagy ezzel egyenértékű oklevél megléte
Adatbázisok általános ismerete
Magabiztos szakmai angol nyelvtudás szóban és írásban
Termelési környezetben szerzett informatikai tapasztalat előnyt jelent
Fogékonyság az új rendszerek és alkalmazások megismerésére
Nagyfokú önállóság, jó problémamegoldó készség
Előnyt jelent a Microsoft Windows Server OS és a Linux shell script ismerete
Amit ajánlunk:
Stabil hátterű munkáltató, hosszú távú munkalehetőség, teljes munkaidős foglalkoztatás
Versenyképes jövedelem, béren kívüli juttatások, útiköltség támogatása
Nyugdíjas évekről történő vállalati gondoskodás
Dolgozói vásárlási rendszer
Személyes és szakmai fejlődési lehetőség multinacionális környezetben, tréningek
Motivált, támogató csapat és vállalati légkör
Nemzetközi munkatársi kapcsolatok 
Ha érdeklődik a társaságunknál meghirdetett pozíció iránt, kérjük, hogy jelentkezzen online. Töltse fel Önéletrajzát és Motivációs levelét magyar és angol nyelven!
CARL ZEISS VISION HUNGARY KFT
Humánpolitikai Osztály
4700 Mátészalka, Ernst Abbe utca 1-2.
IT termelés támogató 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Carl Zeiss Vision Hungary Kft. 
Mátészalka, 4700 MagyarországSzabolcs-Szatmár-Bereg 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
 SMT PROGRAMOZÓ (16-2174) 
 Pest megye  
 SZOFTVER TÁMOGATÓ (16-2183) 
 Gödöllő  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
