ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Multinacionális partnercégünk a magyar biztosítói piac vezetője, globálisan pedig 140 000 munkatárssal állnak 86 millió ügyfél rendelkezésére.
A magyar operációt kiszolgáló informatikai csapat bővülése kapcsán keressük a leendő Enterprise Architect kollégát.
Főbb feladatok:IT architektúra tervezése, modellezése;IT stratégia kialakításában való aktív részvétel;Régiós, külső szolgáltatások integrálásának tervezése, támogatása;Hazai és nemzetközi projektekben való részvétel;Informatikai fejlesztések támogatása és felügyelete.
                Elvárások / Requirements
Elvárások:Felsőfokú informatikai végzettség;3 éves, multinacionális vállalatnál vagy biztosítónál szerzett tapasztalat;Aktív, magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt);Többrétegű architektúra ismerete, felhő alapú technológiákban való jártasság (pl. MS Azure, Openshift, Docker, Kubernet);Enterprise architektúrában való jártasság, fejlesztési módszertan ismeretek;Határozott, eredményorientált személyiség;Problémamegoldó képesség, gyakorlatias gondolkodás, folyamatszemlélet
                Amit nyújtunk / Benefits
Stabil vállalati háttér;Versenyképes fizetés;Éves prémium;Lehetőség munkavégzésre környező országok operációiban;All You Can Move kártya támogatás;Home office;Szakmai képzések (LinkedIn Learning)
Enterprise architect 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Solution Architect 
 Budapest  
 DWH (MicroStrategy) Architect 
 Budapest  
 Security Architect 
 Budapest  
 Solution Architect 
 Budapest  
 Software Architect 
 Budapest  
