ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Business Analyst / Rendszerszervező 
Megbízónk egy magyar tulajdonban lévő, elismert IT tanácsadó és szolgáltató vállalat. Számukra keresünk munkatársakat az alábbi pozícióba.
Feladatok
Szervezői feladatok ellátása agilis vagy waterfall módszertan szerint működő dinamikus csapatban
Rendszerkoncepciók és tervek készítése
Kapcsolattartás ügyfelekkel
Elvárások
Adatmodellezésben, funkcionális modellezésben, folyamat-modellezésben szerzett tapasztalat
Adatbázis-kezelők ismerete (pl. SQL)
UML ismeretek (use case-ek, activity diagramok, BPMN ábrák rajzolása)
Rendszerintegrációs ismeretek
Webservice-ek ismerete (XML/XSD/WSDL értelmezése/írása, webservice-ek tesztelése, SoapUI használata)
Középszintű angol nyelvtudás
Kifejezetten jó együttműködési és kommunikációs készség
Előny
Agilis módszertanok és eszközök ismerete (pl. Jira, Confluence)
Felsőfokú, informatikai végzettség
Munkáltató ajánlata
30 nap szabadság jár mindenkinek a belépéstől kezdődően
A kollégák fejlődésének támogatása, rendszeres szakmai tréningek
Képesség- és készségfejlesztő tréningek támogatása
Korszerű hozzáállás: új technológiák, módszerek megismerése, bevezetése
Szakmai délutánok, ahol az aktuális projektekről vagy az IT trendekről tartanak szakmai prezentációkat
Fiatal, dinamikus csapat: két havonta csapatépítők, éves szinten pedig néhány nagyobb
Transzparens, elérhető vezetők
Jelentkezem
Elmentem az állást
Business Analyst / Rendszerszervező 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Nova Human Resources Kft. 
BudapestPestBudapest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 11.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Business Analyst – RPA focused 
 Budapest  
 IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest 
 Budapest  
 Üzleti adatmenedzsment, dashboard és riport specialista 
 Budapest  
 Risk Operations Lead 
 Budapest  
 KONTROLLER (bp1056) 
 Budapest  
