ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP Business Analyst (GYMS) 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk magyarországi gyáraiban SAP Bevezetések és verzióváltások vannak folyamatban.
Hosszú távra keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
SAP bevezetésekkel és verzióváltásokkal kapcsolatos feladatokat fog majd össze a leendő kolléga: összekötő szerepet tölt be a gyár és az SAP fejlesztők között
Összegyűjti a business igényeit, megtervezi a megoldást és a leendő fejlesztési lépéseket (természetesen a fejlesztést, programozást és konfigurálást a fejlesztők végzik)
Együttműködik más gyárak SAP Business Analyst kollégáival, hogy megértse az integrációs pontokat más rendszerek és az SAP között
Oktatási anyagokat készít és meg is tartja azokat
A szükséges dokumentációkat frissen tartja
Támogatja a konfigurációs folyamatokat, ill. a felhasználói teszteket
Nyomonköveti a fejlesztési teljesüléseket, teszteli azokat és támogatja a mindennapokban az SAP felhasználókat.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: SAP konfigurálási ismeretek (nem kell konfigurálni, de nagy előny, ha valaki tudja a konfigurálási lépéseket, amikor a fejlesztőkkel egyeztet);
Aktív angol nyelvtudás;
Releváns tapasztalat: akár SAP bevezetési vagy verzióváltási;
SAP SD vagy MM vagy WM vagy EWM vagy PP vagy LE modulok ismerete + EDI jellegű tapasztalat;
A gyári logisztikai folyamatok ismerete.
Amit nyújtunk: Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, bónusz.
Heti 1 nap home office lehetősége.
Hosszú távú munkalehetőség, mert idővel akár nemzetközi projektben vehet részt (Magyarországról) a kolléga.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SAP Business Analyst (GYMS) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Győr 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Business Analyst 
 Budapest  
 IT Business Analyst 
 Kecskemét  
 SW Developer Business Apps Backend 
 Veszprém  
 IT Engineer - Business Analyst - Tatabánya 
 Tatabánya  
 BUSINESS PROCESS ANALYST (SUPPLY CHAIN, SAP) 
 Veszprém  
