ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. hirdetőtől
Projekt tesztmérnök (Veszprém)
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
PROJEKT MINŐSÉGÜGYI MÉRNÖK
                  20.04.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az... 
Elmentem az állást
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Éjszakás raktáros  
 Üllő  
 NPI mérnök - Győr 
 Győr  
 Senior DevOps Engineer (AWS) 
 Budapest  
 Bankfióki irattározási diákmunka 
 Székesfehérvár  
 Építész technikus - Szombathely 
 Szombathely  
