ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SW Developer Business Apps Backend 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nagyon komoly technológiájú gyártó vállalat.   Partnereik között vannak orvosipari vagy űripari vállalatok.
Globál szinten fejlesztik a IT rendszereiket, hogy a termelést és a termékfejlesztést még inkább támogatni tudják.
Ebbe a nemzetközi SW fejlesztő csapatba keresünk Magyarországra kollégát, az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
Háttéralkalmazások SW fejlesztési és bővítési feladatainak ellátása, a következő területeken
IFS vállalatirányítási rendszer (plsql, c#) és CPQ Solution Camos (c#, sql) rendszerek fejlesztése
Felhőmegoldások és interfészek fejlesztése azure felhőben
Üzleti követelmények és automatizálások megvalósítása (boomi, power-automate)
Specifikációk és koncepciók kidolgozása üzleti alkalmazási tanácsadóinkkal
Harmadik szintű támogatás ezeken a területeken.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: A .net programozásában, adatbázisok és webtechnológiai keretrendszerek létrehozásában és kezelésében (pl. angular) szerzett tapasztalat;
Rendszerben gondolkodó típust keresünk, aki ha a programozás során észreveszi, hogy ütközést okozhat az új program, akkor előre jelzi a Business Partner részére, együtt gondolkodik a tanácsadókkal;
Aktív angol nyelvtudással rendelkezik;
Releváns tapasztalat, végzettség.
Amit nyújtunk: Home office, viszont az elején, betanulás miatt szeretnének kb. 2 hetes svájci betanulást, majd utána éves szinten néhányszor fordulhat elő külföldi út, szintén Svájcba;
A meetingek a többi külföldi SW fejlesztővel napi szintűek, szoros együttműködés van a SW fejlesztők között (tehát nem magányos a pozíció);
Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, 13. és 14. havi bér és egyéb juttatások.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SW Developer Business Apps Backend 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Java backend developer 
 Budapest  
 IoT Backend Developer 
 Budapest  
 VMware - Backend Developer 
 Budapest  
 Senior Backend Developer  
 Budapest  
 SAP Business Analyst (GYMS) 
 Győr  
