ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Technical Product Delivery Manager 
Szereted a folyamatos fejlődést, szívesen dolgozol fiatalos környezetben, miközben nem kell aggódnod a vállalkozás stabilitása miatt? 
Egy olyan légitársaság ajánlata ez, amely biztosítja a fejlődést és a növekedést egy pezsgő csapatban, miközben stabil lábakon áll a mai napig! 
Állandó kihívások találnak meg Technical Product Delivery Managerként az alábbi lehetőségben!
 Feladatok
A szerződésben vállalt szolgáltatásoknak megfelelő zavartalan működés biztosítása a termékekkel kapcsolatban az ügyfelek számára.
Technikai kommunikáció (prezentációk, helyszíni meetingek, rendszeres telefonos konferenciák, online találkozók) lebonyolítása az ügyfelekkel.
Ügyfél oldali megkeresések, panaszok, eszkalációk feldolgozása, koordinálása.
Az igények feltérképezése, elemzése, szükség esetén az ügyfél támogatása a változtatási igények összeállításában.
Változási és szolgáltatási igények megvalósításának biztosítása az ügyfelek részére
Tartalomértékelés és költségbecslés készítése.
Szükség esetén ártárgyalások lebonyolítása. 
A termékekkel kapcsolatos igények megvalósításának, dokumentálásának, bevezetésének, tervezésének koordinálása.
Szoros együttműködés a termékmenedzsmenttel, szoftverfejlesztéssel, alkalmazásüzemeltetéssel és számlavezetéssel minden projekttel és termékkel kapcsolatos ügyben.
Technikai és termék oldali támogatás a  sales folyamatok alatt. 
Problémás esetek koordinálása, változáskezelés. 
Szolgáltatásfejlesztési tervek megvalósítása és koordinálása az adott részleggel együttműködve.
Az üzemeltetési dokumentáció karbantartásának, a műszaki monitoring minőségének, valamint a szolgáltatási színvonal fenntartásának biztosítása a felelős üzemeltető csoportokkal együttműködve.
Cég hivatalos eseményeken való képviselete. 
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: 11. kerület 
Törzsidő: 10:00-15:20 között 
Munkaidő: 40 óra/hét 
Elvárások: Szakmai tapasztalati elvárások: 
3-4 év releváns szakmai tapasztalat alkalmazás/infrastruktúra üzemeltetési oldalon 
Erős Linux/Unix, SQL ismeretek 
Erős technikai háttér 
Adatbázis telepítésben, migrációban szerzett tapasztalat 
Személyes készségek: 
Angol nyelv kommunikációs szintű ismerete (szóban és írásban) 
Erős kommunikációs és tárgyalási készségek 
Analitikus gondolkodásmód és kiváló problémamegoldó képesség 
Magabiztos kiállás, precizitás 
Utazási hajlandóság 
Amit nyújtunk: 
piacon élenjáró éves cafetéria 
bejárási támogatás - parkolás ingyenes, szabad helyek függvényében a mélygarázsban
home office lehetőség (heti 1 nap bejárás) 
szakmai fejlődési lehetőség
mobilflotta, melyhez több számot adhatsz
kedvezményes repülőjegy (családtagoknak is!)
belső relax-szoba (playstation, társasok, csocsóasztal)
Előnyök: 
IT üzemeltetésben szerzett tapasztalat
ITIL Certification
Német nyelvtudás 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Technical Product Delivery Manager 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Service Delivery Manager 
 Budapest  
 IT Product Owner 
 Budapest  
 IT Product Owner 
 Budapest  
 Payroll Product Manager 
 Budapest  
 Technical Incident Manager (REF936B) 
 Budapest  
