ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest
Mi lenne a te feladatod:
Napi-, heti-, havi értékesítési riportok frissítése, elkészítése;
MSSQL és ORACLE adatbázisokban tárolt adatok feldolgozása és riportok készítése;
Értékesítést támogató riportok készítése;
Vezetői riportok és prezentációk készítése és üzemeltetése;
MS Power BI riport készítés.
Mit várunk tőled?
Felsőfokú végzettség
Stratégiai fókuszú gondolkodásmód
Kimagasló problémafeltáró, kezdeményező és szervezőkészség
Proaktív, eredményorientált hozzáállás
Kiváló kommunikációs, konzultációs készség
Ügyfélközpontúság
Megbízhatóság, pontosság, precizitás
ORACLE és/vagy MSSQL magas szintű használata
Ezeket adjuk cserébe:
Vidám, összetartó, támogató csapat
Hosszú távon stabil munkahely
Munkakörhöz kapcsolódó képzések támogatása
Munkavégzés helye: Budapest 9. kerület Lurdy ház környéke
Jelentkezési határidő: 2023.05.02. 
IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest 
Jelentkezem
Elmentem az állást
OTP Bank NyRt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Folyamatszervező 
 Budapest  
 Business Analyst / Rendszerszervező 
 Budapest  
 SENIOR KONTROLLER (16-2149) 
 Veszprém  
 Kontroller 
 Mátészalka  
 SAP SZAKÉRTŐ (16-2165) 
 Borsod-Abaúj-Zemplén megye  
