ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Projektmérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Skandináv kultúrájú gyártó Partnerünk részére keresünk jelöltet az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
Projektek megvalósításának támogatása
Projektek támogatása a helyi és a külföldi projektmenedzserekkel együttműködve
Tesztgyártás koordinálása a projekt során
Részvétel a Project Management fejlesztésében és a gyártástechnológiai folyamatokban
Gyártási folyamatok optimalizálása
Oktatási anyagok készítése
Meghatározott KPI-ok elérése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Főiskolai vagy egyetemi végzettség;
Aktív angol nyelvtudás;
Projektmenedzsmentben szerzett tapasztalat;
MS Office ismeret.
Amit nyújtunk: Work-life balance
Szakmai fejlődési lehetőség 
Cafeteria
Előnyök: Lean szemlélet;
Nemzetközi cégekkel való együttműködésben szerzett tapasztalat;
Gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat;
Minőségügyi és ellátási lánc folyamatok ismerete;
Jó prezentációs készség;
ISO 9001, ISO 13485 szabványokban szerzett tapasztalat;
MS Project ismerete;
Bármilyen ERP rendszer ismerete.  Jól kommunikál
Jó szervező
Jó problémamegoldó
Csapatjátékos
Jelentkezem
Elmentem az állást
Projektmérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Projektmérnök 
 Tatabánya  
 Projektmérnök 
 Mór  
 NPI projektmérnök 
 Székesfehérvár  
 Projektmérnök - Mór 
 Mór  
 MES mérnök 
 Győr  
