ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Payroll Product Manager 
Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest) Budapesti (XI. kerület) irodájukba keresnek új kollégát, Bérszámfejtő programunkat fejlesztő csapatukhoz a budapesti irodájukba Bérügyi Termékmenedzsert!
Az új kolléga csatlakozásával céljuk a saját fejlesztésű termékük innovatív továbbfejlesztése, minél több ügyfélhez történő eljuttatása, a termék életciklus növelése.
 Feladatok
A csapat      kulcsfontosságú tagjaként részt veszel az üzleti igények felmérésében és bérszámfejtő      programunk termékstratégiájának kidolgozásában.
Aktívan közreműködsz rendszereink fejlesztésének folyamatában, paraméterezésében,      karbantartásában és változó ügyfél igényekhez történő alakításában.
Képviseled      termékünket az értékesítési folyamat és a bevezetés során.
Elvégzed/      irányítod a szükséges piackutatásokat.
Képviseled      a termékhez köthető üzleti tervek megvalósulását.
Elkészíted      a szükséges bérügyi programhoz köthető specifikációkat.
Előkészíted      és támogatod a teszteléseket.
Tudásoddal és szakmai útmutatásoddal folyamatosan közreműködsz és segíted fejlesztőink munkáját.
Figyeled a költségvetést, a határidők meghatározását, betartását. A projektek dokumentálását.
Az ügyfélegyeztetések alkalmával képviseled a terméket és elősegíted a hatékony kommunikációt a csapatok munkája között.
Elvégzed a munkához kapcsolódó adminisztrációs feladatokat: szükséges lekérdezéseket, riportokat és státusz jelentéseket.
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Budapest 11. kerület (Hibrid Munkavégzés)
Elvárások: Minimum középfokú gazdasági, IT végzettséggel.
Előny a TB és Bérügyintéző végzettséggel.
Hasonló területen szerzett legalább 5 év szakmai tapasztalattal.
Jártasság IT projekt munkában és felmerülő problémák megoldásában.
Technológia tudás:
Bérügyi rendszer ismeret
Az üzleti folyamatok megértésével, adatbázis-kezeléssel és adatfeldolgozással kapcsolatos ismeretekkel.
Haladó MS Office ismerettel.
Kompetenciáid:
Szakmai igényességgel a minőségi termékfejlesztésre koncentrálsz.
Erős piaci tudatossággal és képességgel rendelkezel a piaci trendek felimerésére, és alkalmazására.
Műszaki beállítottságú személyiséged van.
Ügyfélközpontú, eredményorientált attitűddel rendelkezel.
Kiváló kommunikációs és projektmenedzsment készséged van.
Képes vagy a csapatmunkára és önálló munkavégzésre.
Komplex gondolkodásmóddal.
Egyéb:
B kategóriás jogosítvánnyal.
Amit nyújtunk: 
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.
Változatos szakmai kihívásokban vehetsz részt, köszönhetően újabb és újabb projektjeinknek.
Tagja lehetsz csapatunknak, mely egy olyan dinamikus és növekvő területen dolgozik, amelynek célja, hogy innovatív megoldásokat kínáljon az ügyfeleknek az emberi erőforrás menedzsment területén.
Családias hangulatú, jól felszerelt irodai környezetben dolgozhatsz.
A munkához céges telefont és laptopot biztosítunk.
Csapatépítő programjainkon együtt lehetsz a kollégákkal irodán kívül is.
Előnyök: 
Felsőfokú iskolai végzettség.
Társalgási szintű angol nyelvtudás.
Kereskedelmi/retail szektor ismeret.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Payroll Product Manager 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technical Product Delivery Manager 
 Budapest  
 Payroll Specialist 
 Budapest  
 IT Product Owner 
 Budapest  
 Payroll Specialist 
 Budapest  
 Termékmenedzser (Bérügyi Szoftver) 
 Budapest  
