ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Gépésztervező gyakornok 
Veszprém belvárosában található, egyedi gépgyártással foglalkozó partnerünk részére keresünk tervezésben jártas gépészmérnök hallgatókat, gépésztervezői munkakör betöltésére.
Te vagy a számunkra megfelelő jelölt, ha
nappali tagozatos aktív, vagy passzív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel,
gépészmérnök tanulmányokat folytatsz,
ismered, esetleg dolgoztál már az AutoCad, vagy Inventor programokban
heti minimum 2-3 munkanapot tudsz vállalni.
Feladataid közé fog tartozni:
egyedi termékek, berendezések gépészeti tervezése,
közvetlen részvétel a gyártási folyamatban,
dokumentációk elkészítése.
Amit nyújtani tudunk Neked:
tanulmányok befejeztével főállású munkalehetőség,
versenyképes jövedelem,
a diplomádhoz szükséges szakmai gyakorlat leigazolása,
releváns tapasztalat szerzése.
Ha szeretnél egy fejlődő, családias csapat tagja lenni, jelentkezz önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva, kérdés esetén érdeklődj bátran a +36 70/ 610-6603 -as telefonszámon!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Gépésztervező gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Opus Európa Kft. 
VeszprémVeszprém 
Teljes munkaidős, Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 18.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépészmérnök gyakornok  
 Veszprém  
 DOKUMENTÁCIÓS MÉRNÖK GYAKORNOK 
 Budapest  
 Műszaki tervezőmérnök 
 Debrecen  
 FOLYAMATMÉRNÖK GYAKORNOK 
 Budapest  
 Épületgépész tervező mérnök 
 Budapest  
