ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
GÉPÉSZ TERVEZŐMÉRNÖK (16-2191)
                  20.04.2023,               
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Győr-Moson-Sopron 
      Mérnök / Műszaki | Mérnök | Gépészmérnök | Cad szakértő | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
SOFTWARE FEJLESZTŐ
                  20.04.2023,               
BECK AND PARTNERS Kft. 
Győr-Moson-Sopron 
      Programozó | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
MES mérnök
                  18.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Győr 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT rendszerüzemeltető
Microsoft szerverek és munkaállomások, mobil készülékek és egyéb IT eszközök karbantartása, üzemeltetése
Kliens számítógépek telepítése, konfigurálása
Active Directory felhasználói fiókok, csoportok kezelése
Rendszerüzemeltetői feladatok elvégzése szerver és kliens oldalon
Új eszközök beszerzése, üzembe helyezése, karbantartása, nyilvántartásba vétele
Vállalati alkalmazások első szintű támogatása
Beérkező IT incidensek és problémák megoldása
Kapcsolattartás és együttműködés a vállalat társosztályaival, dolgozóval és külsős partnerekkel
                Elvárások / Requirements
min. középfokú szakirányú végzettség
magabiztos, aktív angol nyelvtudás írásban és szóban
rendszerüzemeltetői tapasztalat
hálózati, kliens és szerver hardver, Active Directory, Windows Server 2016, Windows 10 és Office 365 rendszer, nyomtatók és mobil eszköz ismeret
időszakonkénti telefonos ügyeleti készenlét vállalása
B kategóriás jogosítvány
ügyfélközpontúság, felelősségteljes munkavégzés, önállóság
analitikus gondolkodásmód, jó problémamegoldó képesség
 Előny:
Microsoft SCCM, IIS és SQL szerver ismeret
haladó (CISCO) hálózati ismeret
szakirányú felsőfokú végzettség
                Amit nyújtunk / Benefits
Versenyképes juttatási csomag
Cafeteria, bónuszkifizetés
Alkalmankénti HO lehetőség
Fiatalos légkör
Folyamatos szakmai képzések
Dinamikusan fejlődő munkakörnyezet
Költöző jelölteket szívesen fogadnak
a0t5800000FbjAYAAZ
IT rendszerüzemeltető 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Sopron 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 ELADÓ-PÉNZTÁROS (AJKA / ZONE CENTER) 
 Veszprém megye  
 Szerszámkészítő (kiemelkedő bér_Marcali) 
 Marcali  
 Tesztmérnök 
 Győr  
 Agrár üzletpolitikai és innovációs tanácsadó 
 Budapest  
 Faipari gépkezelő 2 vagy 4 műszakban 
 Szombathely  
