ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
A Securitas Biztonsági Szolgáltatások Magyarország Kft. a világ egyik vezető biztonsági szolgáltatója hisz abban, hogy nem csupán a megfelelő végzettséggel rendelkező kollégát keres, hanem azt, akik megfelelő hozzáállással is rendelkezik, nemtől, kortól, identitástól függetlenül.
Belépőkártya ügyintéző
pozícióba keressük csapatunk új tagját Váci telephelyünkre.
	Munkaidő: hétköznap 08:00-16:00, napi 8 órában.
Az alábbi feladatok várnak rád:
Belépő kártya igények fogadása, feldolgozása, kártyák kiadása.
Kapcsolattartás a társosztályokkal (HR, Munkaügy).
Szükség esetén a helyi biztonsági szabályok oktatásának elvégzése.
Kiviteli engedélyek elkészítése és archiválása.
Általános adminisztratív feladatok, riportok, jelentések készítése.
Rendkívüli eseményekre történő reagálás.
Beléptető rendszerrel kapcsolatos feladatok elvégzése.
A területen lévő kulcsok felvételének és leadásának kezelése.
Éves kulcsleltár végrehajtása.
Te vagy az ideális jelölt számunkra, ha:
Jó szóbeli és írásbeli kommunikációs készséged van.
Kiváló a problémamegoldó képességed
Jó a stressztűrő és panaszkezelési képességed.
Képes vagy gyorsan döntéseket hozni. 
Amit mi nyújtunk számodra:
A munka és felelősségikörnek megfelelő, versenyképes bérezést
Határozatlan idejű munkajogviszonyt, saját alkalmazásban
Élet- és baleset biztosítást
Stabil, nemzetközi hátteret
 Tapasztalatot / végzettséget tekintve:
Hasonló területen szerzett tapasztalat.
Legalább középfokú végzettséggel rendelkezel (érettségi).
Kommunikációs szintű angol nyelvtudással rendelkezel szóban és írásban.
A Microsoft Office programok (Word, Excel) felhasználó szintű ismerete.
Belépőkártya ügyintéző 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Securitas Biztonsági Szolgáltatások Magyarország Kft. 
Vác, 2600 MagyarországPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Adminisztrátor 
 Nádudvar  
 IRODAVEZETŐ / ADMINISZTRÁTOR (pest525) 
 Pest megye  
 MŰSZAKI ÜGYINTÉZŐ (bekes48) 
 Szarvas  
 Műszaki adminisztrátor pozíció álláshirdetés 
 Budapest  
 PROJEKTMENEDZSER GYAKORNOK 
 Budapest  
