ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Quantitative Researcher 
We are looking for a
QUANTITATIVE RESEARCHER
for our global energy business partner
Implement cross-commodity derivative valuation frameworks in company’s proprietary risk quantitative library, including new algorithms for stochastic process simulation, stochastic dynamical program solvers and calibration methodologies.
Provide technical advice to commercial and control functions on the representation, valuation and risk measurement of deals involving optionality and/or illiquid assets.
Employ modern software development practices for maintaining model correctness and performance.
Work closely with model users & developers to support and guide best practice for the mitigation of model risk within T&S.
Bachelor’s degree and preferably PhD or MSc degree in a quantitative subject area, (e.g. physics, mathematics, electrical engineering or mathematical finance).
C++ 17 or Python 3 programming languages.
Dependency modeling, including copulas, cointegration and local correlation approaches.
Pricing in illiquid, incomplete markets. To include utility function-based approaches.
Optimization, stochastic control, stochastic dynamical programming and numerical linear algebra.
Implementing advanced numerical algorithms.
Stochastic calculus, probability theory and Levy processes, and associated numerical methods for their practical implementation, including advanced Monte Carlo methods, transform techniques and PDEs. To include local and stochastic volatility, jump and regime-switching models.
Competitive salary
Different bonus opportunities, wide range of cafeteria elements
Life & health insurance, medical care package
Home office
Wide range of learning options
Family friendly workplace
Employees’ wellbeing programs
Play Zones, Office massage, Sport and music equipment
Jelentkezem
Elmentem az állást
Quantitative Researcher 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Vision Recruitment Kft. 
Pest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 05.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SZOFTVERTESZTELŐ GYAKORNOK 
 Budapest  
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Automata Szoftvertesztelő 
 Budapest  
 SZOFTVERFEJLESZTŐ GYAKORNOK – TOPCO 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő mérnök 
 Budapest  
