ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
Karbantartó villamosmérnök
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Környe, 2851 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Karbantartó gépészmérnök
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Környe, 2851 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Validációs Quality mérnök
                  20.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Komárom 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Nemzetközi háttérrel rendelkező, innovatív gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK
(16-2138)
pozícióba.
Feladatok:
Kapcsolattartás az anyacéggel és a folyamatgazdákkal,
Minőségügyi dokumentációs rendszer kezelése, fejlesztése,
Minőségirányítással kapcsolatos dokumentációk elkészítése, oktatása,
Külső és belső rendszer auditokon való részvétel,
Üzemi folyamatok felügyelete.
Elvárások:
Aktív angol VAGY német nyelvtudás, szóban és írásban egyaránt,
Felsőfokú végzettség,
Több éves, autóiparban szerzett minőségügyi tapasztalat,
Előnyt jelent a minőségügyi szabvány és követelmény rendszerek ismerete.
Amit kínálunk:
Folyamatos fejlődési lehetőség nemzetközi környezetben,
Versenyképes fizetés, kiemelkedő juttatási csomag,
Bejárás magas szintű támogatása.
A munkavégzés helye: Komárom-Esztergom megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2138”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK (16-2138) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Komárom-Esztergom 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 19.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Supplier Quality Engineer - Pápa környéke  
 Pápa  
 Folyamatmérnök - Tát 
 Tát  
 Általános karbantartó 
 Budapest  
 Senior HR Üzleti Partner 
 Budapest  
 IT SPECIALISTA / HÁLÓZATI MÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
