ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) - 1,000,000 - 1,200,000 HUF Gross + Bonus + Cafeteria
Jelentkezz, ha teljesíted az alábbi követelményeket:
Risk management szabványok ismerete (jogosultságkezelés, Cobit, hálózatüzemeltetés, ISO 27001, hozzáférésvezérlés stb.)
Hálózatbiztonság, malware védelem
Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Előnyt jelent:
Felsőfokú végzettség
CISM, CISSP vizsga (vagy ehhez hasonló)
kockázatkezelésben vagy információbiztonságban szerzett gyakorlat
Amit a cég kínál:
- Hibrid munkavégzési lehetőség.
- Együttműködés nemzetközi szakmai vezetőkkel.
- Belső karrierút és vezető mentorok.
- Teljesítmény alapú bónusz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 SOC Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 Junior IT Security Analyst - Hybrid 
 Budapest  
 Junior IT Security Analyst - Hybrid 
 Budapest  
 SOC Use Case Analyst – Budapest IX./Hybrid 
