ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Medior JAVA fejlesztő 
Medior Java Programozó
Ügyviteli, számviteli, információs, e-learning, projekt követő, vállalatirányítási rendszerek egyedi fejlesztésével, implementálásával foglalkozó partnerünkhöz keressük ügyes Medior Java programozónkat! Egyedi, testreszabott, cégekre szabott rendszerekkel foglalkozunk, nem „dobozos/szétkeretezett” termékekkel és rendszerekkel!
A feladat nagy rendszerek építésében való részvétel, valamint a senior kollégákkal történő szoros együttműködés.
Team képességek:
távmunkában szerzett tapasztalat (sokszor home officeban dolgozunk)
standupok, workshopok, technológiai konzultációk – Teams/JITSI
Slack/Zulip kultúra írásos kollaborációra
Napi részletes munkariport, feladatkövetés (Jira/Mantis/bugzilla stb.)
Technológiai ismeretek (ideálisan, csak hogy lásd, hogy miben és hogyan dolgozunk):
Operációs rendszerek: Windows, Linux/Unix
Programozási nyelvek: Java/J2EE
Technológiák: HTML, XML, JSP, JPA2, JSF, SOAP, Ajax, SQL
Fejlesztő eszközök: Eclipse, PLSQL Developer
Hardver ismeretek: PC, Intel server
Adatbázis ismeretek: Oracle (PLSQL), PostgreSQL (PL/PgSQL), MySql
Web: Wildfly, Apache
Egyéb eszközök: Apache Tomcat, Apache webserver, Glassfish, Hibernate, Subversion, git, Yii, Maven/Jenkins
Irodai alkalmazások:    OpenOffice, Microsoft Office (Microsoft Project)
Ha néhány információt még szeretnél meg tudni, szeretnél minket és az állást megismerni vagy szeretnél jelentkezni, hogy együtt dolgozzunk tovább, akkor küldj nekünk egy önéletrajzot az allas@megbizhatomunkatarsak.hu e-mail címre! A z e-mail tárgyának add meg majd kérlek: JAVA medior
E-mailben IT pozíciók esetén elküldheted nekünk a linkedin profilodat is és mi már keresünk is téged a részletekkel!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Medior JAVA fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jobmarketing Kft 
Hungary 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 17.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Medior C# Fejlesztő 
 Budapest  
 Medior Java Developer 
 Budapest  
 Backend Fejlesztő (medior/senior) 
 Budapest  
 Python fejlesztő 
 Budapest  
 MEDIOR JAVA FEJLESZTŐ 
 Budapest  
