ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Junior IT Security Analyst - (Budapest IX./ Hybrid) - 650,000 - 800,000 HUF Gross + Bonus + Cafeteria
Apply if you meet the following requirements:
2+ years of experience in the field of IT security.
Knowledge of IT security applications (SIEM, IPS/IDS, WAF, EDR)
Basic network knowledge.
Confident command of the English language both orally and in writing.
It is an advantage:
IT security qualifications, certifications (CEH, PWK, OSCP, OSCE, OSEE)
Experience in IT security incident management.
Knowledge of the Linux operating system.
What the company offers:
Hybrid work option.
Cooperation with international professional leaders.
Internal career path and senior mentors.
Performance-based bonus.
For further information contact us, IT@getwork.hu
Recruitment license number: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Junior IT Security Analyst - Hybrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 06.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Junior IT Security Analyst - Hybrid 
 Budapest  
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 SOC Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 SOC Analyst - Hibrid 
 Budapest  
