ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Banki ügyfelünk tapasztalt felhős infrastruktúra rendszermérnököt keres, aki a technológiák bevezetésében, folyamatok, biztonsági irányelvek kialakításában, alkalmazások migrálásában támogatná az üzemeltetési csapatot.
Feladatok:
együttműködés az üzleti, üzemeltetési és fejlesztői csapatokkal a megfelelő megoldás megtalálásában
új folyamatok kialakítása, meglévő rendszerek és folyamatok fejlesztése
a csapatok képzése a legújabb felhős technológiákkal és trendekkel kapcsolatban
jó gyakorlatok ismerete és alkalmazása a mindennapi munkában
hibák azonosítása és megoldása, illetve ezek koordinálása
kapcsolattartás a nemzetközi csapatokkal 
Elvárások:
felsőfokú végzettség informatikai/mérnöki területen
Azure és/vagy AWS minősítések
legalább 2 éves felhős technológiai tapasztalat AWS technológiában
üzemeltetési vagy rendszerintegrációs tapasztalat
tapasztalat, részvétel stratégia kialakításában
analitikai képességek, rendszerszemlélet
jó kommunikációs és együttműködési képességek
angol nyelv tárgyalási szintű ismerete (szóban és írásban)
önálló munkavégzésre való alkalmasság
Előny:
banki tapasztalat
Amit kínálunk:
szakmailag felkészült nemzetközi csapat
szakmai képzések
Home Office lehetőség
csapatépítő rendezvények
cafeteria csomag
Hogy zajlik nálunk a kiválasztási folyamat?Miután megkaptuk a jelentkezésed, telefonon keresünk, röviden ismertetjük, milyen pozíciót/pozíciókat tudunk számodra ajánlani szakmai tapasztalatod alapján.Ha szimpatikus számodra az általunk kínált lehetőség, egyeztetünk egy időpontot, és részletesebben is elbeszélgetünk karrierterveidről egy online interjú keretében. A kiválasztási folyamat során a pozícióért felelős toborzóval tartod a kapcsolatot, aki folyamatosan informál majd az egyes lépésekről.
Tanácsadónk továbbítja jelentkezésed az ügyfelünk számára.Ügyfeleinknél maximum 2 körös, HR és szakmai interjúra számíthatsz, ahol részletesen mesélnek neked a cégről, pozícióról, projektről, juttatásokról.Az interjúk után mindig adunk visszajelzést.A folyamat a kölcsönös pozitív visszajelzések függvényében egy írásbeli ajánlattétellel zárul, melyet szerződéskötés követ, aminek veled együtt örülünk.A "Jelentkezem" gomb megnyomásával, bérigény megjelölésével várjuk a pályázati anyagodat. Bátran jelentkezz, még ha nem is mindenben felelsz meg az állásajánlatban leírtaknak!További információért keress minket: IT@getwork.hu .Köszönjük a jelentkezésedet! Nálunk Te vagy a legfontosabb!munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Senior cloud engineer - Budapest 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.03.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Cloud engineer (CI/CD) - Budapest 
 Budapest  
 Cloud System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Cloud Native DevOps Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 MAC System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 Mid/Senior DevOps Engineer (Budapest/Remote) 
 Budapest  
