ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP IT Recruitment Functional Analyst-t (IAM) keres stratégiai partneréhez.
950,000-1,250,000 HUF Gross +Bonus + Cafatéira
Feladatok:
    - Identity and Access Management megoldás kivitelezése a koncepciótól a bevezetésig
    - Üzleti igények felmérése, funkcionális tervezés elvégzése, és funkcionális követelményekké alakítása.
    - A validálási tesztelés követelményeinek meghatározása
    - Alkalmanként külföldi üzleti utazások
Jelentkezz, ha teljesíted az alábbi követelményeket:
    - 5+ éves tapasztalat funkcionális elemzésben és műszaki megoldás validálásban.
    - Üzleti folyamatelemzésben, folyamattervezési modellezésben és követelménytervezésben szerzett tapasztalat.
    - Erős angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
    - OneIdentity vagy hasonló IAM termékekkel kapcsolatos tapasztalat előny
    - Kiváló kommunikációs készség szóban és írásban
    - Funkcionális specifikációs dokumentumok elkészítésében szerzett tapasztalat informatikai projektekben
További információért keress minket az it@getwork.hu e-mail címen
Munkaerő-közvetítés eng.szám.: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Functional Analyst IAM - Hibrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.08.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Sharepoint Administrator - Hibrid 
 Budapest  
 Systems Engineer (CyberArk) - Hibrid 
 .Net L3 Support Team Lead - Hibrid 
 Budapest  
 Cloud Native DevOps Engineer - Hibrid 
 Cloud Engineer CI/CD - Hibrid 
