ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP IT Recruitment is looking for SAP project managers for its strategic partner, operating in global manufacturing and renewable energy.
1,350,000 - 1,800,000 HUF Gross + bonus + cafeteria
 Apply if you fulfil the following requirements:
10+ years in SAP projects delivery.
5+ years in team leading and project management.
SAP products and functional modules (at least one module on expert level)
Excellent communication and presentation skills.
Must be a team player.
Worked in onsite-offshore delivery mode.
SAP project implementation methodologies (waterfall, agile)
SAP ERP solutions and SAP project methodologies.
Strong spoken and written English.
What the company offers:
A friendly work environment of knowledgeable professionals.
A learning culture of challenges, responsibilities and variety.
Build industries that matter for a more sustainable future.
If you are interested, you can send your application to IT@getwork.hu. 
Recruitment license number: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
SAP project manager - Remote 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Remote, OR 97458 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.06.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Project Manager (SAP) – Budapest IX./Remote 
 Budapest  
 Software Architect (Golang) - Remote 
 Budapest  
 SAP Consultant S/4 HANA QM/PM - Remote 
 Remote  
 SAP Project Manager - Remote 
 Budapest  
 Data Migration Manager - Remote 
 Remote  
