ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Üzleti elemző 
Szereted a pörgést és rendelkezel informatikai affinitással? Akkor ezt a munkát neked találták ki. Csatlakozz földgázszállító partnerünkhöz Üzleti elemzőként hosszabb távon határozott időre!
Milyen feladatok várnak rád Üzleti elemzőként?
Gázkereskedelmi szoftvercsalád fejlesztésében való részvétel Üzleti elemzőként
Üzleti igények felmérése, folyamatelemzési, valamint logikai tervezési feladatok elvégzése, informatikai megvalósíthatóság felmérése, elemzése, dokumentálása, fejlesztési költségek becslése
Folyamatábrák, funkcionális specifikációk készítése, informatikai fejlesztések koordinálása
Tesztesetek készítése, tesztelések megszervezése, lebonyolítása, dokumentálása
Új folyamatok bevezetése során felhasználók oktatása, oktatási anyagok készítése
Kisebb fejlesztési feladatok önálló koordinálása, esetenként projektvezetői feladatok ellátása
Folyamatos kapcsolattartás a külső és belső partnerekkel
Ha pedig mindez téged is vonz, akkor arra biztatunk, hogy küldd el nekünk az önéletrajzodat. Mi ezeket fogjuk figyelembe venni a kiválasztásnál:
Felsőfokú informatikai és/vagy közgazdasági végzettséggel rendelkezel
Minimum 2 éves üzleti elemzői-, vagy ezzel egyenértékű üzlettámogatási tapasztalatod van
Informatikai rendszerek bevezetésében szereztél már tapasztalatot
Erős analitikus és elemzői készséggel, valamint fejlett kommunikációs készséggel rendelkezel
Informatikai affinitással rendelkezel
Jellemez téged az agilis szemlélet és célorientáltság
Alapszintű angol nyelvtudással rendelkezel
Nem feltétel, de előny:
A gázkereskedelmi tevékenységek (kapacitásszerzés, nominálás, allokálás) során szerzett tapasztalat
Informatikai megoldások bevezetésének koordinálásában szerzett tapasztalat
Projektvezetői tapasztalat, kiegészítő informatikai képzések/végzettség
4 vagy több év üzleti elemzői vagy üzlettámogatási tapasztalat
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás
B kategóriás vezetői engedély megléte
Amivel a partnerünk meghálálja a munkádat:
Részben Home Office lehetőséggel
Kimagasló juttatási csomaggal
Regionális piacvezető munkahellyel
Szakmailag felkészült munkatársakkal
Vállalaton belüli és kívüli fejlesztési programokkal
Munkavégzés helye:1117 Budapest vagy 8600 Siófok
Jelentkezem
Elmentem az állást
Üzleti elemző 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Viapan „Dologidő” Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 15.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Business Analyst 
 Budapest  
 SW Project Manager 
 Budapest  
 Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure 
 Budapest  
 IT szakértő 
 Budapest  
 Firmware fejlesztő 
 Budapest  
