ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. 
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések szoftverének fejlesztése;
részvétel a termék- és szoftverspecifikálásban, az architektúra tervezésben és a szoftver teljes fejlesztési folyamatában;
új készülékek belső működtetésének kitalálása, megvalósítása és kipróbálása már a fejlesztési fázisban, amelyek az általad fejlesztett szoftverrel működnek;
jól strukturált, igényes kód írása.
                Elvárások / Requirements
Téged keresnek, ha:
legalább 3 év Linux alkalmazás fejlesztői tapasztalatod van;
jó vagy valamilyen script nyelvben (pl. Bash, Shell, Python, JavaScript, nodeJS);
Git verziókövető ismereted;
rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
szakmai angol nyelvismerettel rendelkezel.
Előnyt jelent, ha:
szereztél már tapasztalatot beágyazott rendszerek fejlesztésében;
van modern C++ ismereted (C++17);
van GNU Make, gcc, gdb felhasználói szintű tapasztalatod;
rendelkezel Continuous Integration tapasztalattal (pl. Jenkins);
van systemd ismereted;
vannak hálózati és IT biztonsági ismereteid;
dolgoztál már agilis fejlesztési környezetben.
                Amit nyújtunk / Benefits
kijelölt mentor, és rendkívül támogató csapat segíti betanulásod;
komplex mérnöki problémákkal találkozhatsz, melyek mindig új kihívásokat rejtenek;
végigkövetheted a teljes fejlesztési folyamatot, és kipróbálhatod a működő eredményt;
meghallgatják az ötleteidet, legyen szó termékekről vagy akár folyamatokról;
mindig a legújabb technológiákkal, szabványokkal foglalkoznak az AV területen, így folyamatosan fejlesztheted magad;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
betanulás után heti 2 nap home office lehetőséget;
belvárosi, jól megközelíthető munkahelyet;
emberközpontú szemléletet;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programokat.
Linux Fejlesztőmérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Medior Linux Rendszergazda 
 Budapest  
 Linux System Administrator 
 Budapest  
 Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök 
 Budapest  
 LINUX RENDSZERÜZEMELTETŐ 
 Budapest  
 Full-stack developer (node.js) 
 Budapest  
