ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ki a Megbízó, aki hirdet?
Partnerünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. 
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Test Engineer kollégát manuális- és automatizált tesztelési területre!
Hogyan néz ki a csapat?
A csapatuk új alapokra helyezte a JIRA-t, mint project management eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztenek plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlyt helyeznek a kreatív problémamegoldásra, közös gondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjára.
A feladataid lesznek:
Tesztesetek írása és karbantartása fejlesztési specifikáció és dokumentáció alapján
Egyedi fejlesztések funkcionális tesztelése manuálisan
Backend és frontend funkciók tesztautomatizációja
Tesztek kiértékelése, bugok jelentése, javítások validálása dokumentációja
Teszt-lefedettség nyomonkövetése
Terheléses és teljesítmény-tesztek írása, futtatása és kiértékelése
                Elvárások / Requirements
Milyen elvárásoknak kell megfelelned:
Felsőfokú végzettség IT területen
Legalább 1 év tapasztalat tesztautomatizálásban, vagy manuális tesztelésben és programozásban
Jó kommunikációs készség
Önálló munkavégzés, proaktív személyiség
Középfokú angolnyelv-tudás (írás, olvasás)
Előnyt jelent:
Cypress, Karate, Jira ismerete
                Amit nyújtunk / Benefits
Amit Partnerünk kínál:
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
A XI. kerületben található modern irodaházban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Test Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 14.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 Test Automation Engineer  
 Budapest  
 Software Test Engineer 
 Budapest  
 QA Test Automation Engineer (Pytest) 
 Budapest  
