Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Aplikačný administrátor/inžinier (Ref. č.: 1-16-41058)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 - 3000 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Baví Vás správa systémov a aplikácií? Chcel by ste sa starať o finančné aplikácie na zber dát a ich agregáciu? Pracovať v medzinárodnom tíme?
Ozvite sa nám.
Náplň práce:
- starostlivosť o produkt s názvom Oracle EPM, konkrétne modul HFM (Hyperion Financial Management)
- administrácia súvisiacej infraštruktúry (Windows servery a Oracle databázy)
- vykonávanie požadovaných zmien v aplikáciách alebo infraštruktúre, nasadzovanie nových verzií, troubleshooting a patching
- IT audity a nastavovanie procesov, komunikácia s tretími stranami 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 13. plat
- Home office, flexibilný pracovný čas, extra dovolenka
13th salary
Language courses
Meal vouchers (fully paid by employer)
Flexible working time, home offices, extra holiday entitlement
Wedding allowance, childbirth allowance, jubilee allowance, housing allowance
Referral bonus
Health, safety and ergonomics events, training sessions
Active life with colleagues full of various sports activities (swimming, yoga, tennis, volleyball etc.)
Massage at workplace, modern relax areas and game room
Coffee/Tea/Fruit on the workplace
Fixed benefits:
13th Salary
Language Courses
Chèque Déjeuner Dining coupon
Vitamin Program
Coffee Program
Flu Vaccination 
Wedding Allowance
Child Birth Allowance
Jubilee Allowance
Workplace massages
others in PPT 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - aspoň 2 roky skúsenosti v IT, prípadne vzdelanie v obore
- skúsenosti s administráciou Windows (2012, 2016, 2019), Databáz (ideálne Oracle)
- znalosti skriptovania (Batch, VB, PowerShell, Shell)
- plynulá angličtina slovom aj písmom
Výhodou:
- znalosti finančných IT systémov, 
- skúsenosti s Oracle EPM, HFM, FDMEE, Smart View alebo DRM 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / Databázový analytik
 Dátum zverejnenia: 25.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Vedúci lakovacej linky (Ref. č.: 6-18-40581)
Dolný Kubín
Asistent stavbyvedúceho - pre Absolventov! (Ref. č.: 1-5-38351)
Bratislava
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-41257)
Partizánske
Project Coordinator - nábeh nových projektov - automotive (Ref. č.: 2-10-41280)
Nitra
Ďalšie ponuky spoločnosti (429)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaDatabázový analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Java Developer pre Digital IT (m/ž)
Slovak Telekom
Špecialista na správu cloudových riešení (Ref. č.: 1-15-41220)
Grafton Slovakia s.r.o.
Test Developer (Ref. č.: 131-15-42001)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Analytik - Team Leader (Ref. č.: 1-15-41609)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
