Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
IT Testing Coordinator (Ref. č.: 1-16-41342)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2300 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Máš skúsenosti na pozícií Testera a chceš sa posunúť na novú pozíciu? Staň sa súčasťou tímu Testerov ako ich Coordinator.
Tvojou úlohou bude:
- Vývoj testovacích plánov aby bola zabezpečená dodávka softvérových aplikácií.
- Vedenie procesov plánovania testov a kontrola kvality
- Priprava a vykonávanie testov a následne odovzávanie testov
- Práca na rôznorodých projektoch pre klientov
- Manažment defektov
- Spravovanie testovacích údajov a ich dostupnosti pre potreby tímu
- Zabezpečovanie aktuálneho testovacieho  prostredia, aktualizácia zastaralých procesov
- Automatizácia procesov s cieľom zvyšovanis efektivity
- Spolupráca s vývojovým tímom
- Vytrávanie správ
Pozícia ako zástup za MD. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Ponúkané benefity:
- Plne hradené stravné lístky zamestnávateľom
- Príspevok na penzijny plán
- Bonusy pri pracovných výročiach zamestnancov
- Platené kurzy angličtiny
- Privátna zdravotná starostlivosť
- Multisport karta
- 25 dní plne hradenej PN
- Hybridný model práce
- Flexibilná práca 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Neváhaj nám poslať svoj životopis ak spĺňaš nasledovné:
- 2 roky praxe s testovaním
- Skúsenosti so správou testovacieho prostredia
- Skúsenosti z oblasti plánovania projektov
- Znalosť nástrojov JIRA Confluence
- Nástroje Jmeter,SoapUI - výhodou
- Dobré komunikačné zručnosti 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT tester
 Dátum zverejnenia: 27.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Projektový Manažér (priemyselné stavby) (Ref. č.: 1-5-41347)
Bratislava
Operátor výroby k CNC strojom- Kechnec (priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41210)
Slovenská republika
Účtovník v Košiciach (Ref. č.: 3-7-41975)
Košice
Senior účtovník (Ref. č.: 1-7-41857)
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (429)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaIT tester BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
IT Projektový manažér
Pôdohospodárska platobná agentúra
Špecialista sieťovej bezpečnosti (Ref. č.: 131-16-41820)
Grafton Slovakia s.r.o.
Compliance Engineer (Ref. č.: 131-15-42008)
Grafton Slovakia s.r.o.
Test developer (Python) (Ref. č.: 1-16-40129)
Grafton Slovakia s.r.o.
Java Expert- TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41375)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
