Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Analytik IT - CIPS
			Sociálna poisťovňa			
 Miesto práce: 
Ul. 29. augusta
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Termín nástupu do práce: 
 od 15.4.2023  
Informácie o pracovnom mieste
 - identifikácia požiadaviek používateľov oddelení Sociálnej poisťovne alebo zmien vyplývajúcich zo zákona;
- návrh vylepšení systému a zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS;
- návrh procesov, dátových štruktúr, use - case, obrazoviek, funkcií, tlačových výstupov;
- tvorba dokumentácie analytického modelu, detailnej dátovej a funkčnej špecifikácie, príručky používateľa;
- komunikácia s používateľmi, vývojármi a projektovými manažérmi;
- príprava údajov na testovanie SW, testovanie, opätovná konzultácia s používateľom pred odovzdaním SW - proces akceptácie kvality SW;
- kontrola SW po nasadení;
- koordinácia s dodávateľmi externých IS.
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
• Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
• U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
• Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
• Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
• Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.
• Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
• Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
• Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
• Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu.
 Informácie pre uchádzača: 
	Každého uchádzača budeme informovať o konaní. 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Osobnostné predpoklady a zručnosti:
- znalosť databáz, skúsenosti s prácou s Oracle, MS SQL a Informix sú výhodou;
- skúsenosti s UML;
- znalosť Visual Paradigm výhodou.
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
 Iné znalosti: 
 Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Microsoft PowerPoint	
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Sociálna poisťovňa je verejnoprávna inštitúcia poverená výkonom nemocenského poistenia, dôchodkového poistenia, úrazového poistenia, garančného poistenia a poistenia v nezamestnanosti. Za podmienok ustanovených v zákone č. 461/2003 Z. z. o sociálnom poistení poskytuje poistencom dávky vyplývajúce z určených druhov poistenia. Sociálna poisťovňa spravuje Centrálny informačný a ponukový systém (CIPS), prostredníctvom ktorého sporiteľ/žiadateľ o dôchodok zo starobného dôchodkového sporenia dostáva všetky ponuky na dôchodok od poisťovní a dôchodkových správcovských spoločností z jedného zdroja.  Oblasť pôsobenia: 
 Všeobecná verejná správa  Adresa: 
 Sociálna poisťovňa29. augusta 8 a 10Bratislava  -  mestská časť Staré MestoSlovenská republikawww.socpoist.sk/  Kontaktné údaje: 
 Gabriela Grečnárová Magalová29. augusta 8 a 10, Bratislava  -  mestská časť Staré Mesto, 81363, Slovenská republika Tel: 0908088715  
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
IT analytik
 Dátum zverejnenia: 26.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Programátor COBOL
Bratislava
Systémový administrátor UNIX
Bratislava
Dávkový referent
Bratislava
Kyber bezpečnostný inžinier
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (9)Iné možnosti práceIT analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Compliance Engineer (Ref. č.: 131-15-42008)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Architect (Ref. č.: 1-16-41598)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior IT Analytik (Ref. č.: 1-15-41604)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Engineer - Check Point (Ref. č.: 131-15-41772)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
