Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Analytik IT - SDS
			Sociálna poisťovňa			
 Miesto práce: 
Ul. 29.augusta/10
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Termín nástupu do práce: 
 od 15.4.2023  
Informácie o pracovnom mieste
 - podpora projektového tímu pri návrhu, vývoji, testovaní a nasadení systémov;
- analýza a návrh riešenia nových aplikácií resp. zmien v existujúcich systémoch;
- zber požiadaviek, komunikácia so zadávateľmi požiadaviek;
- analýza a návrh riešenia, detailný návrh implementácie, funkčná špecifikácia, tvorba vývojových diagramov;
- testovanie navrhovaného systému, komunikácia s ostatnými vývojármi v tíme;
- tvorba dokumentácie, školenie koncových používateľov;
- podpora produkčnej verzie aplikácií, práce na zapracovaní zmien a odstraňovaní chýb;
- analýza dátových štruktúr v existujúcich systémoch, práce na výbere a poskytovaní údajov pre interné/externé subjekty; (zber požiadaviek na výber, vytváranie a spúšťanie SQL skriptov)
- oboznamovanie sa s legislatívou v oblasti sociálneho poistenia.
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
• Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
• U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
• Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
• Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
• Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.
• Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
• Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
• Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
• Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu.
 Informácie pre uchádzača: 
	O výsledku konania budeme informovať každého uchádzača. 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Osobnostné predpoklady a zručnosti:
- všeobecný prehľad v IT a znalosti IT infraštruktúry;
- znalosť metodiky SW vývoja;
- praktické skúsenosti v oblasti návrhu a dizajnu SW riešení;
- prax v oblasti analýz a návrhu dátových štruktúr, práce s dátami;
- znalosť UML, SQL, XML;
- aktívne skúsenosti s MS Word, MS Excel, MS Power Point;
- znalosť Visual Paradigm výhodou;
- analytické myslenie;
- schopnosť rýchlej orientácie v problematike;
- flexibilita, samostatnosť, presnosť a spoľahlivosť;
- konštruktívny a pozitívny prístup pri riešení problémov;
- slušné a profesionálne vystupovanie a komunikácia;
- zmysel pre tímovú spoluprácu.
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
 Iné znalosti: 
 Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Microsoft PowerPoint	
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Sociálna poisťovňa je verejnoprávna inštitúcia poverená výkonom nemocenského poistenia, dôchodkového poistenia, úrazového poistenia, garančného poistenia a poistenia v nezamestnanosti. Za podmienok ustanovených v zákone č. 461/2003 Z. z. o sociálnom poistení poskytuje poistencom dávky vyplývajúce z určených druhov poistenia. Sociálna poisťovňa spravuje Centrálny informačný a ponukový systém (CIPS), prostredníctvom ktorého sporiteľ/žiadateľ o dôchodok zo starobného dôchodkového sporenia dostáva všetky ponuky na dôchodok od poisťovní a dôchodkových správcovských spoločností z jedného zdroja.  Oblasť pôsobenia: 
 Všeobecná verejná správa  Adresa: 
 Sociálna poisťovňa29. augusta 8 a 10Bratislava  -  mestská časť Staré MestoSlovenská republikawww.socpoist.sk/  Kontaktné údaje: 
 Gabriela Grečnárová Magalová29. augusta 8 a 10, Bratislava  -  mestská časť Staré Mesto, 81363, Slovenská republika Tel: 0908088715  
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
IT analytik
 Dátum zverejnenia: 26.03.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Dávkový referent
Bratislava
Analytik IT - CIPS
Bratislava
Kyber bezpečnostný inžinier
Bratislava
Systémový administrátor UNIX
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (9)Iné možnosti práceIT analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Web analytik (kontrakt na 9 mesiacov) (Ref. č.: 1-19-42092)
Grafton Slovakia s.r.o.
Test Developer (Ref. č.: 131-15-42001)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Engineer - Check Point (Ref. č.: 131-15-41772)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Consultant – Check Point, F5 - TPP/freelance (Ref. č.: 1-15-40955)
Grafton Slovakia s.r.o.
Java Developer pre Digital IT (m/ž)
Slovak Telekom
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
