ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
SAP S/4HANA tanácsadó Finance és Controlling terül... állás Budapest
SAP állások 
Ország: TávmunkaA pozíció leírása:Nemzetközi tanácsadó és megoldásszállító cég részére keresünk SAP FICO tanácsadókat nemzetközi projektekre túlnyomórészt remote munkára (kontraktor/alvállalkozói státusz)Feladatkör, felelősségek:·Részvétel SAP S/4 HANA nemzetközi bevezetési projektekben (onsite és offsite)· SAP S/4 HANA bevezetéshez kapcsolódó tanácsadási feladatok és támogatás, bevezetéshez kapcsolódó ügyféloldali teamvezetési és/vagy projektmenedzsment tevékenység ellátása· Ügyféligények felmérése, megértése, üzleti folyamat javítás és optimalizálás· Pénzügyi, számviteli, controlling területen SAP best practice-ek, sztenderd megoldások bemutatása, fit-gap elemzés, ehhez kapcsolódó tanácsadás· Üzleti folyamatot támogató SAP megoldások tervezése, koncepció, jövőbeni új folyamat kialakítása ügyféligények és jó gyakorlatok mentén· Bevezetéshez kapcsolódó ügyféloldali minőségbiztosítási feladatokA munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:· Nemzetközi tanácsadási projektekben szerzett releváns szakmai tapasztalat· SAP S4 Finance és Controlling megoldások ismerete· Pénzügy / Számvitel / Controlling üzleti folyamatok ismerete· Tárgyalóképes angol nyelvtudás feltétel, német nyelvtudás előnyNyelvtudás:Tárgyalóképes angol nyelvtudás, német nyelvtudás előnyA megbízó cég profilja:Megbízónk egy német vezetési tanácsadó cég hazai irodájaként az itthoni és nemzetközi piac meghatározó tanácsadója és megoldás szállítója.Amit megbízónk kínál:· Versenyképes, kiemelkedő díjazás (kontraktori/alvállalkozói státusz preferált)· Hosszú távú karrier lehetőség, folyamatosan biztosított projektek· Nemzetközi ügyfelek és projektek, szakmai kihívást jelentő feladatok· Túlnyomórészt remote munkavégzés· Képzésre, konferenciákra fordítható keretEgyéb:Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához. Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken: https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
PBS International Kft.													
Budapest
Nincs meghatározva
 SAP
Lejárati dátum: 2023-05-17 13:13:26
Álláshirdetés részletei
PozícióSAP S/4HANA tanácsadó Finance és Controlling területen (nemzetközi projektek)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSAP
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
