ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
IT ÜZLETI ELEMZŐ állás Budapest
Rendszer / Hálózat, DevOps állások 
IT ÜZLETI ELEMZŐPartnerünk egy stabilan növekvő vállalat, amelynek fő profiljai a tesztelés, fejlesztés, DevOps Engineering és üzleti elemzés. Most futó projektjük például egy exkluzív online életmód és utazási platform kialakítása, amely nemzetközi partnereik számára jelent megoldást B2B alapon. Tapasztalattal rendelkező új kollégát keresnek a következő pozícióba:Feladatok:-Biztosítani a funkciók, a folyamatok és adatok megfelelő vizuális ábrázolását.-A termék és fejlesztői csapat támogatása az új funkciók kialakításában.-Kooperáció a technikai és a tesztelői csapatokkal.-Go-live – támogatás; az architektekkel és a tesztelőkkel való együttműködés.-Agilis folyamatok kísérése/vezetése:      -A Story vezetése és JIRA-ban való rögzítése      -A funkciókhoz kapcsolódó folyamatok feltérképezése és vizuális megjelenítése      -Funkciók elemzése, stakeholderekkel való egyeztetés, pre- és post-Grooming.Elvárások:-Analitikus beállítottság és magasfokú vizualitás. Összefüggések megtalálására való képesség.-Képesség megoldási javaslatok felállítására egy adott probléma kapcsán és ezek gyakorlatba ültésére.-Tapasztalat a táblázatkezelőprogramok használatában, a JIRA-hoz hasonló projekteszközökben, valamint a Visio, Paint vagy hasonló vizualizációs eszközökben-Jó kommunikációs készség, az információk hatékony és pontos közvetítése.-Tárgyalóképes angol nyelvtudás.Az üzleti elemzéshez használt eszközök:​​​​​​​-JIRA-Confluence-Vizualizációs eszközök (pl. Visio, Google Drawings, Paint)Amit partnerünk kínál:-Növekvő helyi csapat, stabil háttérrel és nyitott vezetőkkel.-Érdekes nemzetközi projektek.-Heti 4 nap home office lehetőség, és feleszerelt iroda Budapesten a 11. kerületben. Ha Vidéki vagy, havi 1x irodai nap.-Nagyszerű csapat, rendszeres csapatépítő események.-Laptop + 2 monitor (24") segíti a munkád.-Rugalmas munkaidő (ésszerű keretek között). További részletekért vedd fel velünk a kapcsolatot a következő telefonszámon: 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Rendszer / Hálózat, DevOps
Lejárati dátum: 2023-05-03
Álláshirdetés részletei
PozícióIT ÜZLETI ELEMZŐ
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaRendszer / Hálózat, DevOps
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
