ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
FULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR) állás Budapest
Javascript
GIT
Back-end fejlesztő állások 
FULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR)Megbízó partnercégünk 20 éve sikeresen működő vállalat a hazai és az osztrák piacon egyaránt. A cég banki és pénzügyi szoftverek fejlesztésével foglalkozik. A folyamatosan bővülő magyar leányvállalat nemzetközi csapatába keressük az új kollégát az alábbi pozícióba:Full-Stack fejlesztő (Java, Angular)Feladatok:Frontend és backend fejlesztés.Web alapú megoldások fejlesztése és karbantartása.Szoftver megvalósítása magas minőségben.Munka a szoftverfejlesztő csapattal agilis módszertanban.Kapcsolattartás és közös munka az osztrák munkatársakkal.Felelősségvállalás saját projektekért.Elvárások:Minimum 1,5 év frontend fejlesztői tapasztalat Angular, ReactJS, Vue.JS technológiákkal.HTML5, Javascript/Typescript és CSS3 magas szintű ismerete.Legalább 2,5 éves fejlesztői tapasztalat JAVA nyelvvel.Német vagy angol nyelv ismerete Előnyt jelent:Java EE ismereteGit tudásJártasság Angular keretrendszerbenNémet nyelvtudásAmit a partnerünk kínál:Versenyképes fizetés, Cafeteria, 13. havi munkabér1 nap irodai munka, 4 nap home office, rugalmas munkaidőNyelvtanulási lehetőség (német oktatás ingyen)Nemzetközi környezet, fejlődési lehetőség 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Back-end fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-05-13
Álláshirdetés részletei
PozícióFULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaBack-end fejlesztő
Front-end fejlesztő
Full-stack fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
