ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Software Architect állás Budapest
Mérnöki / Ipari programozás állások 
Cégleírás / Organisation / Department
Ügyfelünk Európa legnagyobb videotermékeket fejlesztő és gyártó cége. (USA, Dubai, Kanada , Szingapúr, India, Latin-Amerika, Málta ,stb..) Termékeik és berendezéseik a legnagyobb világsztárok koncertjein és szinte minden modern német autógyár 3D szimulációs termében is megtalálhatóak. Népszerűek olajfúró tornyok vezérlőiben és közismert épületek irányító központjaiban, repülőgépeken, hatalmas jachtokon, de még tengeralattjárón is. Rendezvények, ahol a termékeik megjelentek: Európai Bajnokságok, Olimpiai Bajnokságok, Eurovíziós Dalfesztivál, Disneyland. A Google, Facebook, Microsoft , Apple, EA Sport, Cisco és LinkedIN is használják a termékeiket.A cég precíziós videójel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
Elvárások / Requirements
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettség
3+ év szoftverfejlesztői tapasztalat - C++, Linux, beágyazott rendszerek;
rendszerszemléletű gondolkodásmód;
rution abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt tudsz dolgozni; 
nagyfokú önállóság a feladataid végzése során.
MINDENKÉPP TE LEHETSZ A NYERŐ VÁLASZTÁS A SZÁMUNKRA, HA:
rendelkezel hálózati és IT biztonsági ismeretekkel;
van rendszerszintű Linux ismereted;
van tapasztalatod a következő technológiákkal-feladatokkal: Buildroot, Docker, Continuous Integration, Linux Device Tree, Linux Kernel driver fejlesztés;
ismersz script nyelveket (sh, Python, JavaScript).
Amit kínálunk / Offer
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen tervezed meg a beágyazott rendszerek belső felépítését, és egymással együttműködő, hordozható szoftverkomponensekre bontod a funkcionalitást;
örömmel veszel részt a hardver-szoftver rendszer közös tervezésében, a termékek funkcionális és nem funkcionális követelményeinek meghatározásában;
folyamatosan nyomon követed a technológiai újdonságokat, iparági standardokat, új programozási paradigmákat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
Kapcsolattartó / Information
jó hangulatú, fiatalos és összetartó csapat
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
rugalmas munkaidő törzsidővel
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon
dinamikusan fejlődő és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
meghallgatjuk az ötleteidet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Mérnöki / Ipari programozás
Lejárati dátum: 2023-05-13 08:55:00
Álláshirdetés részletei
PozícióSoftware Architect
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMérnöki / Ipari programozás
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
