ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
SENIOR DATA ENGINEER állás Budapest
NoSQL
AWS
Tableau
Rendszer / Hálózat, DevOps állások 
SENIOR DATA ENGINEERNemzetközi partnerünk járművekhez kapcsolódó szolgáltató központként ma már 12 éve nyújt támogatást a vállalatcsoport részére, az európai régió működését segítve. Fő tevékenységi területei a kereskedelmi és üzleti támogatás, pénzügyi szolgáltatások, valamint ügyfélszolgálat, amelyeken belül a különböző munkakörökben több, mint 1000 kolléga dolgozik. A vállalathoz bővülés miatt keresünk új kollégát az alábbi munkakörbe:Feladatok:-A kijelölt célok, jelenlegi és jövőbeli forgatókönyvek megvalósításához szükséges megfelelő adatmodellek létrehozása és alkalmazása.-Stratégiai szabványok létrehozása a használt adatfeldolgozási rendszerek leghatékonyabb működésének érdekében. Részvétel a megvalósítást végző csapat munkájában a rendszertervező/architekt iránymutatása alapján.-Az adattár adminisztrációra és az adatszótárakra stb. vonatkozó sztenderdek betartatása és az adatmodellezési folyamatok minőségellenőrzése.-Elemzések készítése az üzleti célkitűzéseknek való megfelelés felmérésére.-Különböző üzletágak támogatása: marketing, sales, pénzügy stb.Elvárások:-Informatikai vagy üzleti/gazdasági területen szerzett diploma.-3-4 év tapasztalat a következő területeken: adatmodellezés, ETL tervezés és fejlesztés, adat és metaadat menedzsment, lekérdezések tervezése/fejlesztése/hangolása, adatbázis-optimalizálás, adatkezelés feladatköreiben. Ezeken a területeken best practice-ek ismerete.-Adatbázisok és adattechnológiák megértésében és megvalósításában szerzett gyakorlat, beleértve a következőket: hagyományos RDMBS, noSQL, adatfolyam megoldások.-Felhőalapú (AWS) platformok, tervezési minták és BI eszközök (Tableau és/vagy Cognos BI) magas szintű ismerete.-Folyékony angol nyelvtudás írásban és beszédben egyaránt. Emellett további nyelvtudás előnyt jelent.-Csapatszellem és önálló gondolkodásmód, amely segít feladatok kezdeményezésében, rangsorolásában és elvégzésében másokkal együttműködve.-Nyitottság folyamatos tanulásra és új technológiák megismerésére.Amit partnerünk kínál:-Versenyképes fizetés, éves bruttó 400 000+ cafeteria, utazási támogatás.-Home office lehetőség heti több alkalommal.-Tréning és karrier lehetőségek.-Csapat és céges események.-Extra szabadnap.-Sportlehetőségek (pl. All You Can Move, Office Yoga, Running Club) és egyéb támogatások. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Rendszer / Hálózat, DevOps
Lejárati dátum: 2023-05-03
Álláshirdetés részletei
PozícióSENIOR DATA ENGINEER
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaRendszer / Hálózat, DevOps
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
