ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Full-stack developer (node.js) állás Budapest
HTML
CSS
Javascript
Jquery
Node
Bootstrap
Full-stack fejlesztő állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. Elvárások / Requirements
legalább 3-4 év fejlesztői tapasztalat
magabiztos node.js, Javascript, HTML, CSS tudás
Responsive Web Design fejlesztési ismeret
verziókövető rendszer ismeret
középfokú angol nyelvtudás
Előny:
NPM ismeret
hálózati alapismeret: TCP/IP, Telnet, SSH, Http(s), Websocket
használtál már Express framework-öt, esetleg valamilyen templating engine-t (pl. EJS, Jade, Pug)
rendelkezel SCSS, jQuery, Bootstrap ismeretekkel
dolgoztál már CI rendszerekkel (pl. Jenkins)
Amit kínálunk / Offer
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének fejlesztése
meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek fejlesztése
felületek és funkciók kialakítása a terveknek megfelelően
fejlesztési folyamatok kidolgozása és javítása
jól strukturált, igényes kód írása
Kapcsolattartó / Information
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
dinamikusan fejlődő szervezet és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Full-stack fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-06-26 15:55:00
Álláshirdetés részletei
PozícióFull-stack developer (node.js)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaFull-stack fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
