ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
SAP Project Coordinator állás Budapest
SAP
SAP állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentPartnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatunkba keresünk IT Project Coordinator kollégát elsősorban SAP-val kapcsolatos projektekhez. Amennyiben rendelkezel mély és átfogó SAP szoftver tudással és IT Project Manager képzeled el a jövődet, akkor ez a lehetőség egy remek első lépés lehet. Elvárások / Requirements
Elvárások:
Legyen felsőfokú végzettséged lehetőleg informatikai, vagy villamosmérnök területen vagy folyamatban lévő tanulmányaid.
Magas szintű SAP ismeret és releváns munkatapasztalat (R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete)
1-2 év vállalati oldali tapasztalatod van SAP üzemeltetésben vagy SAP bevezetési projektben.
Ismerd a legfontosabb informatikai rendszereket és folyamatokat.
Természetesen kezeld, ha angolul kell tárgyalnod.
Gondolkodj ügyfélközpontúan, és tudj magabiztosan szervezni.
Ügyesen kommunikálj a felhasználótól a külsős beszállítókig bárkivel.
Légy együttműködő, és nyitott a frappáns megoldásokra.
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni.
Előnyök:
Gazdasági, informatikai, vagy villamosmérnök területen szerzett felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok.
SAP R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete.
SAP Success Factors és SAP Ariba ismerete.
BI rendszerek ismerete.
Üzleti rendszerek bevezetésében szerzett projekt tapasztalat.
 Amit kínálunk / OfferFeladatok:
SAP on-premise és SAP Cloud modulokhoz kapcsolódó projektek vezetése és hozzá kapcsolódó IT feladatokat összefogása.
Meglévő rendszereken nagyobb mértékű változtatások, új funkciók kialakítása.
Részvétel nagy komplexitású, vállalati projektekben, IT oldali projekt tagként.
Együttműködés az üzleti területekkel (belső megrendelő), az üzleti folyamatok átlátása, az üzleti igényekhez megfelelő informatikai megoldások keresése.
Kapcsolattartás a SAP fejlesztő cégekkel, SAP tanácsadókkal.  
Együttműködés a többi IT területtel a szerverüzemeltetési, hálózati és cybersecurity kérdésekben.
Az ötlet felmerülésétől, a legjobb megoldás kiválasztásán keresztül a végső megvalósításig terjed majd a feladatod.
Kapcsolattartó / Information
Stabil, hosszú távú munkalehetőség.
Egyedi, különleges munkakörnyezet.
Nyitott, segítőkész légkör, összetartó csapat. 
Hibrid munkavégzés. 
A fejlesztések szinte minden lépése in-house történik, így láthatod egy folyamat minden apró mozzanatát.
Saját kisebb projektek gazdája leszel, így a sikerélmények sem maradnak el.
Folyamatosan bővülő, szakmailag elkötelezett csapat, ahol építheted karrieredet.
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 SAP
Lejárati dátum: 2023-05-01 11:35:00
Álláshirdetés részletei
PozícióSAP Project Coordinator
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSAP
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
