ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
REQUIREMENT ENGINEER állás Budapest
GIT
Java
SQL
IT management állások 
REQUIREMENT ENGINEERMegbízó partnercégünk 20 éve sikeresen működő vállalat a hazai és az osztrák piacon egyaránt. A cég banki szoftverek fejlesztésével foglalkozik. A folyamatosan bővülő magyar leányvállalat csapatába keressük az új kollégát IT biztonsági intézkedések folyamatos vizsgálatára és optimalizálására az alábbi pozícióba:Requirement engineer(német nyelvtudással)Amivel foglalkozni fogsz:• Webalkalmazások fejlesztésének tervezése, már futó és új projektekben.• Igények és követelmények elemzése és felmérése és szakmai megoldások kidolgozása ill. dokumentálása.• Részvétel a teljes folyamatban: tervezés, kivitelezés, tesztelés, bevezetés.• Részvétel a webes alkalmazások karbantartásában.Elvárások:• Tárgyalóképes szakmai német nyelvtudás.• Informatikai vagy gazdaságinformatikai végzettség.• Tapasztalat szoftverfejlesztés területén és/vagy a bankszektorban.• A műszaki követelmények és műszaki megoldások elemzési, tervezési és dokumentációs módszereinek alapos ismerete.• Jártasság folyamatorientált webalkalmazások megvalósításában• Priorizálási képesség.• Kiváló kommunikációs és jó szociális készség, önállóság, proaktivitás.Előnyt jelent:• Balsamiq Wireframes ismeretek• Szoftverfejlesztői tapasztalat (Java, Git, SQL)Ami téged vár:• Osztrák hátterű, dinamikusan fejlődő szervezet• Átfogó betanítási folyamat és befogadó munkahelyi légkör• Innovatív irodai környezet belvárosi irodával és 4 nap home office lehetőséggel• Érdekes, változatos, szakmai kihívásokkal teli feladatok folyamatos fejlődési lehetőséggel• Versenyképes juttatási csomag, munkaidőben nyelvtanulási lehetőség 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 IT management
Lejárati dátum: 2023-05-05
Álláshirdetés részletei
PozícióREQUIREMENT ENGINEER
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaIT management
IT Support
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
