ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
MANUÁLIS TESZTELŐ állás Budapest
Tesztelés állások 
MANUÁLIS TESZTELŐBudapesti székhelyű partnercégünk meghatározó résztvevő a hazai logisztikai piacon. Az utóbbi évek sikerei után most egy jelentős bővülésen mennek keresztül. Jelenleg a kb. 25 fős, rendkívül befogadó és jó hangulatú IT csapatukba keresik legújabb munkatársukat a következő pozícióba:Manuális tesztelőFeladatok:-Tesztadatok előállításának támogatása-Tesztesetek kidolgozása a specifikációk alapján, és alkalmazások tesztelése-Szoftver követelmények elemzése, pontosítása, tesztelési terveknek elkészítésében részvétel-Terv szerinti tesztelési lépések végrehajtása-Hibajegyek és hibajavítások nyomon követése, szoros együttműködés a projektvezetőkkel, üzleti és fejlesztői csapattal-Részvétel a tesztelési koncepció kialakításában és a tesztelői tudásbázis építésében-Saját munkával kapcsolatos adminisztratív és dokumentációs feladatok ellátása-Lehetőséged van részt venni a komplett termékfejlesztésben.Elvárások:-Legalább középfokú IT végzettség-Logisztikai rendszerek tesztelésében szerzett tapasztalat-Ticketing rendszerek alkalmazásában szerzett gyakorlat, pl. Redmine, JIRA-Minőségorientált szemlélet-Önálló gondolkodás, proaktív, problémamegoldó személyiség-Megbízható, precíz munkavégzés csapatban és önállóan egyarántElőnyt jelent:-IT üzemeltetésben, fejlesztésben szerzett munkatapasztalat-Projekt alapú munkavégzésben szerzett gyakorlat-ITIL módszertan ismereteAmit partnerünk kínál:-Heti 2-3 nap home office lehetőség és felszerelt iroda Budapesten a 9. kerületben.-A cég egy logtech cég, a legmodernebb technológiát alkalmazza, így a folyamatos szakmai fejlődés biztosított-Te magad is hozzájárulhatsz a cég sikeréhez a saját termék tesztelésével-Egy lendületes és fiatalos csapat tagja lehetsz-Stabil, hosszútávú munkalehetőség számíthatsz-Támogatást kapsz a munkába járáshoz 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Tesztelés
Lejárati dátum: 2023-05-05
Álláshirdetés részletei
PozícióMANUÁLIS TESZTELŐ
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaTesztelés
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
