ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
JOGOSULTSÁGI SZAKÉRTŐ állás Budapest
Egyéb IT pozik állások 
JOGOSULTSÁGI SZAKÉRTŐA kiberbiztonság területén alkalmazott szoftvert fejlesztő partnerünk a hazai és dél-európai jelenlét után most már az amerikai piacon is elkezdte működését. Az innovatív hozzáállásnak és fiatalos légkörnek köszönhetően csapatuk rendkívül befogadó, a szervezeti kultúra pedig rugalmasságot biztosít a hatékony munkavégzéshez. A cég bővítése miatt keresik új kollégájukat a következő pozícióra:Jogosultsági szakértőFőbb feladatok:-Szoftverfejlesztőkkel és projektcsapatokkal való szoros együttműködés, amely a következő feladatokra terjed ki:1. A jogosultsági- és SOD szabályrendszerek tervezése, implementálása, tesztelése és folyamatos fejlesztése különböző üzleti alkalmazásokhoz.2. A fejlesztőcsapat támogatása a szoftver finomhangolásában.3. A hozzáférések és a SOD szabályrendszerek tesztelésének és karbantartásának dokumentálása.Téged keresünk, ha:-IT biztonsági tanácsadó / IT sec adminisztrátor / belső vagy külső auditor tapasztalattal rendelkezel.-Rendelkezel ismeretekkel a következő területek többségében:      -általános üzleti folyamatok,      -belső kontroller vagy auditor módszertan,      -hozzáférési kockázatok kezelése,      -identity management,      -hozzáférési profilok létrehozása, felülvizsgálata,      -belső kontroll tervezés,      -SOD koncepciók,      -belső visszaélések megelőzése.-Jó kommunikációs készséged, kiváló interperszonális, szóbeli és írásbeli készséged van.-Folyékonyan beszélsz angolul.-CISA, CISM, CRISC, CISSP vagy hasonló területen szerzett ismeretek megléte előny.Amit partnerünk kínál:-Hosszú távú munkalehetőség.-100% home office lehetőség és rugalmas munkaidő.-Szakmai fejlődési lehetőség egy progresszív iparágban.-Lelkes és motivált ownership szemlélettel rendelkező csapat.-Jó vezetőség, strukturált és szervezett munkamenet, feladat-orientált gondolkodásmód. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Egyéb IT pozik
Lejárati dátum: 2023-05-05
Álláshirdetés részletei
PozícióJOGOSULTSÁGI SZAKÉRTŐ
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaEgyéb IT pozik
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
