ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
ERP tanácsadó, konzulens állás Országos
Mérnöki / Ipari programozás állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk több mint 20 éves szakmai tapasztalattal a magyar tulajdonú Közép-Európa egyik meghatározó építőipari és ingatlanfejlesztő vállalatcsoportja, amely tevekénységével hazánkban egyedülálló módon a teljes ingatlanfejlesztési-építőipari értékláncot lefedi.Elvárások / RequirementsElvárások:
-Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai és/vagy gazdasági)
-Minimum 3 év releváns munkatapasztalat
-Magas szintű Dynamics NAV / Dynamics 365 Business Central ismeret
-Pénzügyi folyamatok ismerete
-Képesség és hajlandóság önálló döntések meghozatalára, önálló munkavégzésre
-Felhasználóinál magasabb szintű Windows ismeret, EXCEL haladó tapasztalatok
-Középfokú angol nyelvtudás
-Utazási hajlandóság, B kategóriás jogosítvány
-Jó kommunikációs képesség szóban, írásban egyarántAmit kínálunk / OfferFeladatok:
-Felhasználók oktatása, támogatása a napi munkában.
-Rendszerparaméterezés, riportok, jelentések tervezése, készítése.
-Munkafolyamatok dokumentálása, felhasználói találkozókon való részvétel, problémamegoldás
-A vállalati rendszerek közötti interfészek feltérképezése és dokumentálása.
-Megoldások nyújtása a rendszerparaméterek módosításával, a rendszerek újrakonfigurálásával, az üzemeltetési eljárások megváltoztatásával, a felhasználók vagy az üzemeltetési személyzet képzésével, további dokumentációk készítésével vagy a szoftverszolgáltatókhoz intézett kérések kiterjesztésével.
-Aktív részvétel meglévő üzleti folyamatok optimalizálásban, fejlesztésében és új üzleti folyamatok kialakításban, implementálásában
-Menedzsment, üzleti területek (pl. számvitel, értékesítés, szerződés menedzsment) támogatása felhasználói igények (pl. lekérdezések, folyamatoptimalizálás) fogadásával, megoldásával és a folyamatok nyomon követésével
-Üzleti folyamatok információs igényeinek felmérése, megválaszolásaKapcsolattartó / InformationMit kínál Partnerünk?
-Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt.
-Piacképes juttatást.
-Céges autó és bejárási támogatás.
Miért jó náluk dolgozni?
-Kihívásokkal teli feladatok.
-Jókedvű, kommunikálni szerető csapat. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Országos
Nincs meghatározva
 Mérnöki / Ipari programozás
Lejárati dátum: 2023-05-05 15:25:00
Álláshirdetés részletei
PozícióERP tanácsadó, konzulens
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMérnöki / Ipari programozás
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
