ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Work Force Kft. hirdetőtől
Qlik Sense/ Qlik View Developer (REF1602F)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Junior Data Engineer (REF1600P)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Scrum Master 
Szereted a folyamatos fejlődést, szívesen dolgozol fiatalos környezetben, miközben nem kell aggódnod a vállalkozás stabilitása miatt? 
Egy olyan légitársaság ajánlata ez, amely biztosítja a fejlődést és a növekedést egy pezsgő csapatban, miközben stabil lábakon áll a... 
Elvárások: Szakmai tapasztalat:
legalább 2-3 éves Scrum Masteri tapasztalat
agilis fejlesztésben szerzett több éves tapasztalat
agilis módszertan mély ismerete
Nyelvismeret:
magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban)
Személyes kompetenciák:
erős analitikus gondolkodás
problémamegoldó képesség
rugalmas gondolkodás (magadban és a csapaton belül is)
vezetői attitűd
erős felhasználói és szolgáltatói fókusz
kiváló kapcsolatteremtés a résztvevők között
Amit nyújtunk: Honorálásképpen a kemény munkádért:
piacon élenjáró éves cafetéria
home office lehetőség
mobilflotta, melyhez több számot adhatsz
kedvezményes repülőjegy (családtagoknak is!)
belső relax-szoba (playstation, társasok, csocsóasztal)
Elmentem az állást
Scrum Master 
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Betanított munka Céges buszjárattal 
 Bonyhád  
 Recepciós diákmunka - VII.kerület 
 Budapest  
 Targoncavezető - 3műszak - Ajka 
 Ajka  
 IoT BACKEND DEVELOPER 
 Budapest  
 Tréning koordinátor (részmunkaidő) 
 Balassagyarmat  
