ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Rendszermérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Nyugati cégkultúrával rendelkező, bővülő Partnerünk részére keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
Informatikai rendszerek felügyelete és karbantartása
Új fejlesztések bevezetése, hiba esetén a probléma okainak kivizsgálása és javító intézkedések, megoldások kidolgozása
Számítógépek (hardware-software) karbantartása, installálás
Vállalaton belül használt kommunikációs eszközök karbantartása
Informatikai eszközök felügyelete, installálás
Új modulok és új projekt bevezetések IT támogatása.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Szakirányú végzettség;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban;
Gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat.
Amit nyújtunk: Stabil, hosszútávú munkalehetőség;
Jól felépített juttatási csomag;
Induló, új projektek, folyamatos bővülés;
Befogadó, szakmailag támogató csapat;
Széleskörű juttatási csomag (20%-os negyedéves bónusz, cafeteria, bejárás támogatás stb.).
Jelentkezem
