ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Stabil hátterű, intenzíven fejlődő szolgáltató partnerünk részére keresünk munkatársat
ÜZLETI ELEMZŐ
(16-2123)
pozícióba.
Feladatok:
Komplex műszaki és üzleti folyamatok elemzése,
Rendszertervezési feladatok kivitelezése,
Folyamatok javításával kapcsolatos javaslattétel,
Műszaki igények felmérése, problémák beazonosítása és megoldása,
Műszaki elemzés készítés, prezentálás.
Elvárások:
Műszaki végzettség,
Hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalat,
Előny: angol nyelvtudás,
Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Home office lehetőség,
Rugalmas munkaidő,
Válsághelyzet esetén is stabil, biztos háttér,
Támogató munkahelyi légkör és fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2123”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
