ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Teszt automatizáló gyakornok 
A Jaguar Land Rover hosszú múltra visszatekintő, prémium autógyártó cég, melynek központja Nagy-Britanniában található. Meghatározó tagja a nemzetközi es a hazai autó piacnak, termekéivel egytől egyig a legmagasabb vevői igények kielégítésére fókuszál. A budapesti mérnöki iroda 2018 végén nyílt meg a belvárosban, csapata és portfoliója azóta is töretlen lendülettel bővül. Feladatok:
 A teszteseteket definiáló mérnökök munkájának segítése web alapú tool fejlesztésével és karbantartásával 
 A tesztelést végző mérnökök munkájának segítése különböző tesztautomatizációs tool-ok fejlesztésével és karbantartásával 
 A csapat által használt verziókövető szoftverek rendeltetésszerű használata (Git)
 Elvárások:
 Aktív vagy passzív nappali tagozatos hallgatói jogviszony
 Felsőfokú, aktív angol nyelvtudás (napi szinten kell majd használni)
 MS Office ismeret (Word, PowerPoint és főként Excel)
 Programozási alapismeretek (Főként Python programozási nyelv)
  Munkaidő
 Heti 20 órás munkavégzés
 Hétfőtől péntekig rugalmasan
  Amit kínálunk
 Br. 2300 Ft/óra
 Hosszú távú diákmunka
 Szakmai fejlődési lehetőség
 Multinacionális munkakörnyezet
 Modern iroda
 Hibrid munkavégzés
 Előnyt jelent:
 Verziókövető szoftverek alapszintű ismerete (pl. Git)
 Bármilyen ismert tesztelés tesztautomatizálás területről (pl. Kyword Driven Testing)
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti rövid űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, mikor tudsz dolgozni! Ha kérdésed lenne, keress a megadott email címen!
Jelentkezem
