ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a A-Credit 2000 Tanácsadó és Szolgáltató Kft. hirdetőtől
IT officer
                  24.03.2023,               
Work Force Kft. 
Polgárdi, 8154 Magyarország 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
INFORMATIKUS 
Megbízóm a légszűrés-technika piacvezető szakértőjeként, világszínvonalú termékeket szállít autóipari, gyógyszeripari és tisztatéri légtisztítási megoldásokhoz.
	A cég alapelvei a csapatszellem, a nyílt kommunikáció, és a folyamatos fejlődés.
Telephelyük bővítése kapcsán keresik IT... 
Elvárások: Elvárások:
Informatikai felsőfokú végzettség
2-5 év releváns munkatapasztalat informatikai nemzetközi környezetben, ipari vállalatokban vagy gyártó vállalkozásokban
Releváns kompetencia az ERP rendszerekben (SAP, MS Dynamics NAV)
Magas szintű kompetencia az SQL programozásban
Az informatikai folyamatok, köztük a szoftver / hardver alkalmazások alapos ismerete
Problémamegoldó készség, több feladat / projekt kezelésének képessége, megfelelő prioritások meghatározása
Képesség az ismeretek és készségek átadására a különböző szintű és kompetenciájú más felhasználók számára
Hatékony kommunikáció képessége minden szinten
Jó magyar és angol kommunikációs készség (írásban és szóban)
Önálló munkavégzés, nemzetközi csapattal való együttműködési hajlandóság
Amit nyújtunk: 
Multinacionális környezet fejlődési/képzési lehetőségekkel
Versenyképes jövedelem+ Cafeteria+ Bónusz+bejárási költségtérítés
Hosszútávú munkalehetőség, egy dinamikusan fejlődő csapat tagjaként
Tervezhető, kiszámítható munkaidő, céges rendezvények, gyümölcsnapok
Elmentem az állást
INFORMATIKUS 
Elmentem az állást
A-Credit 2000 Tanácsadó és Szolgáltató Kft. 
Polgárdi, 8154 Magyarország 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Frissítés dátuma: 23.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gyártmányfejlesztési gyakornok 
 Szerencs  
 vasúti járművezető 
 Gyékényes  
 Öntödei szakember - 3 műszak - Ajka 
 Ajka  
 Digitális gyengeáramú műszerész 
 Pécs  
 Targoncavezető 
 Mór  
