ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
TERMÉKFEJLESZTŐ MÉRNÖK 
HAJDU Hajdúsági Ipari Zrt.
Nagy múltú, hőtechnikai- és megújuló energiás készülékek, valamint háztartási gépek gyártásával és értékesítésével foglalkozó vállalat
TERMÉKFEJLESZTŐ MÉRNÖK
munkakör betöltésére munkatársat keres.
Főbb feladatok:
A gyártmányfejlesztés célrendszerének kialakításában és a megvalósítás szervezésében, irányításában való részvétel.
Az új termékekkel szemben támasztott követelmények meghatározása.
Gyártmánydokumentációk elkészítése és karbantartásának folyamatos biztosítása.
Az új termékek kísérleti darabjainak, prototípusainak, a null széria gyártásának, laborvizsgálatoknak kezdeményezése, támogatása, értékelése.
Tervezési FMEA-k levezetése, a kapott eredmények dokumentálása, a szükséges beavatkozások elvégzése.
Személyi és szakmai elvárások:
Gépészmérnöki szakképzettség géptervezői szakirány.
Termékfejlesztésben, géptervezésben szerzett szakmai gyakorlat.
Villamosmérnöki vagy gazdasági szakképzettség előny
Tervezői CAD rendszerek ismerete (SolidEdge)
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (Outlook, Excel, Word)
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás, német nyelvtudás előny
„B” kategóriás gépjárművezetői engedély
Amit mi ajánlunk:
Szakmai kihívás, fejlődési lehetőség.
Csapatmunkában, projektekben való részvétel.
Fizetés megállapodás szerint, béren kívüli egyéb juttatások
Fényképes szakmai önéletrajzát és bérigényét az alábbi címekre várjuk:
HAJDU Zrt. HR osztály
4243 Téglás külterület, 0135/9
vagy a "Jelentkezem" gombra kattintva.
