ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Randstad Hungary Kft. hirdetőtől
TESZTRENDSZERFEJLESZTÉSI CSOPORTVEZETŐ (PROJEKTVEZETÉS, TESZTRENDSZEREK, ANGOL)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
PROJECT MANAGER (System Validation)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Cyber security specialist
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Pozíció leírása / Job description
Our partner is one of the world's leading automotive technology companies, with headquarters located in Veszprém. The factory produces high-quality sensors for vehicle safety systems for all car manufacturers in the world.
We are looking for a Software Development Engineer for their growing team. 
The following challenges await their new colleague:
Software Development of Advanced Driver Assistance System projects in embedded environment
Analyze internal and customer requirements
Develop new solutions according to software requirement specifications and relevant standards
Following and applying software development processes (ASPICE, AUTOSAR)
Analyzing root causes of detected failures
Evaluate test results and resolve the detected issues
                Elvárások / Requirements
The requirements you should fulfill:
Bachelor or Master’s degree in any field of engineering or computer science
Good knowledge of C programming language
Problem solving, practical thinking, engineering mindset
Confident English communication
Collaborative, open-minded, team player attitude
It's an advantage if you also have:
Knowledge of programing languages like C++, C#, Python, Java, etc.
Experience in embedded programming, real-time systems
Knowledge of relevant automotive standards (ASPICE, AUTOSAR)
Automotive tool knowledge (e.g.: Vector, Lauterbach)
Experience with agile development methods
                Amit nyújtunk / Benefits
What our partner offers:
Flexible working time
Home office opportunity
Laptop and company mobile
Private health insurance
Cafeteria
Bonus system
Financial support of commuting costs/weekend travelling costs to permanent address
Financial support for families regarding school starting costs
Financial support for renting/buying a flat
Canteen and coffee bar
Company events
Parking space for cars and bikes
Coaching service
ADAS Software Engineer 
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 25.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Felület előkészítő - Érd 
 Érd  
 Pályamunkás (kitérő lakatos) 
 Szakály  
 Management Accountant 
 Debrecen  
 Felsővezeték szerelő-vasúti járművezető 
 Vác  
 Security Analyst (REF92A) 
 Budapest  
