ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
IT Specialist
                  25.03.2023,               
HSA Kft. 
Tiszaújváros 
      Elektronika / Telekommunikáció | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Rendszergazda
                  25.03.2023,               
HSA Kft. 
Tiszaújváros 
      Elektronika / Telekommunikáció | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Kvalifikálási gyakornok
                  24.03.2023,               
Mind-Diák Szövetkezet 
Miskolc 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Szoftverfejlesztő
Szoftverek fejlesztése (C#, .NET, Angular JS vagy C++)
A teljes fejlesztési életciklus támogatásában való részvétel
Specifikáció, tervezés, megvalósítás, tesztelés, karbantartás (Scrum módszertan alapján)
A fejlesztésekhez kapcsolódó tesztelések elvégzése (többnyire) automatizált tesztekkel
Orvosi informatikai szabványok ismerete (pl. DICOM, HL7) előny, de nem elvárás!
                Elvárások / Requirements
3-5 éves tapasztalat C#/.net fejlesztésben
Visual Studio használatában szerzett tapasztalat
Középfokú angol nyelvtudás
Proaktivitás, csapatmunka, önálló problémamegoldás
Elemző gondolkodásmód
                Amit nyújtunk / Benefits
Több száz képzési lehetőség
Architect képzési lehetőség
Idegen nyelvű képzések
Kiemelt mennyiségű HO lehetőség
Kötetlen, rugalmas munkaidő, törzsidő nélkül
Egészségbiztosítás
Kiemelt egyéb juttatás
Mentorrendszer
Nagyon jó hangulatú, jó légkörű, összetartó közösség
Wellbeing támogatása
Családbarát munkahely
"itt jó munkavállalónak lenni" cégkultúra
Kávé, kakaó, növényi tej, gyümölcsnap
Apaszabi: 10 + nap 100%-os bér térítésével
a0t6N000000nHbZQAU
Szoftverfejlesztő 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Borsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Projektmérnök  
 Mosonmagyaróvár  
 Electrical and Mechanical Engineer 
 Debrecen  
 Raktáros 
 Biatorbágy  
 Pályamunkás 
 Dombóvár  
 Éttermi munkatárs (Vecsés) 
 Vecsés  
