ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a OTP Bank NyRt. hirdetőtől
Pénzügyi vezető (kontrolling fókusszal)
                  25.03.2023,               
PBS International Kft. 
Budapest 
      Pénzügy / Számvitel / Kontrolling    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Financial Accountant
                  25.03.2023,               
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
      Pénzügy / Számvitel / Kontrolling    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Technology Risk Consulting
                  25.03.2023,               
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
      Pénzügy / Számvitel / Kontrolling    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Bemutatkozás
	Az OTP Csoport a magyarországi és közép-európai térség meghatározó gazdasági szereplőjeként több országban, a legmodernebb elektronikus csatornákon és széleskörű partneri hálózatán nyújt közel 16 millió ügyfél számára pénzügyi szolgáltatásokat. Ambiciózus célkitűzéseink eléréséhez olyan munkatársakra van szükségünk, akik motiváltak a közös sikerben, képesek a fejlődésre egy komplex, folyamatosan növekvő igényeket támasztó környezetben.
Reporting & Data Quality Consultant – EBA Reporting 
Feladatok:
A szabályozói és belső követelményeknek megfelelő regulatory reporting/egyéb adatszolgáltatási feladatok határidőre történő teljesítése 
A reportok/adatszolgáltatások tartalmát, illetve azok előállítási folyamatát érintő változási igények megvalósításában történő aktív részvétel (külső és belső változási igények nyomon követése és értelmezése, fejlesztési specifikációk készítése, felhasználói tesztelés, szabályzatok készítése, illetve egyéb dokumentációk karbantartása)Az adatok minőségének folyamatos monitorozása és javítása, visszacsatolás az adatforrások felé
A reportok end-to-end előállítási folyamatának folyamatos egyszerűsítése, hatékonyabbá tétele, automatizálása
Regulatory reportokkal kapcsolatos projektekben, illetve ad-hoc feladatokban történő részvétel
Elvárások:
Felsőfokú pénzügyi, számviteli, gazdasági vagy informatikai végzettség
Hasonló területen szerzett, releváns szakmai tapasztalat - min. 3 év
EBA Reporting Framework ismerete
MS Excel és SQL gyakorlott felhasználói szintű ismerete
Folyékony szakmai angol nyelv ismerete (szóban és írásban)
Hatékony kommunikációs képesség, csapatban történő munkavégzés
Önálló, proaktív munkavégzésre való képesség
Eredményorientáció, problémamegoldóképesség, analitikus, strukturált gondolkodás, alapos munkavégzés, rendszer- és folyamatszemlélet
Integritás és megbízhatóság
Amit előnynek tartunk: 
Banknál/pénzügyi szolgáltatónál/felügyeleti szerveknél szerzett egyéb tapasztalat
IT programozási/rendszer- vagy folyamatszervezési tapasztalat
IFRS számviteli ismeretek
Orosz nyelv ismerete (szóban)
Amit ajánlunk:
Részese lehetsz egy stabil hátterű, piacvezető, nemzetközileg elismert vállalatcsoport mindennapjainak
Változatos, kihívást és szakmai fejlődést biztosító feladatok, versenyképes fizetés és kiemelkedő juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőségek tréningeken és továbbképzéseken keresztül
Stabil, hosszú távú munkalehetőség egy fejlődő, innovatív munkakörnyezetben
Támogató csapat és jó hangulatú munkahelyi légkör
Munkavégzés helye: Budapest V. kerület
Reporting & Data Quality Consultant - EBA Reporting 
Elmentem az állást
OTP Bank NyRt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 23.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Kertész 
 Visegrád  
 Termelési műszakvezető SYR 3s* 
 Lukácsháza  
 Homokszóró 
 Székesfehérvár  
 Hegesztő 
 Győr  
 Supply Chain/Logistics specialist 
 Budapest  
