ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
Software Project Manager
                  25.03.2023,               
HAYS Hungary Kft. 
Szombathely 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
          Kiemelt        
Műszaki előkészítő munkatárs
                  24.03.2023,               
Vasi Flansch Kft. 
Szombathely, Vas 
      Mérnök / Műszaki | Műszaki asszisztens | Cad szakértő | CAD tervező, műszaki rajzoló | Német    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Change manager
                  21.03.2023,               
HAYS Hungary Kft. 
Szombathely 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Szoftver Tréner
Az ERP, MES és APS szoftverek funkcióinak megértése
Képzési tervek és programok kivitelezése
Képzési anyagok létrehozása, és naprakészen tartása
Visszajelzések folyamatos monitorozása
Új technológiákkal kapcsolatos tanfolyamok szervezése
Tanulási élmények javítására
Egyéni és csoportos képzési igények felmérése
                Elvárások / Requirements
Tanári, szoftvermérnöki, informatikai vagy hasonló végzettség
Min. 3 év oktatói munkatapasztalat, lehetőleg gyártási környezetben vagy szoftveriparban
Magabiztos angol nyelvtudás
Erős szervezői és adminisztratív készségek
Utazási hajlandóság
                Amit nyújtunk / Benefits
Versenyképes bérezés
Cafeteria
Modern, inspiráló munkakörnyezet
Érdekes, kihívást jelentő feladatok
a0t6N000000mQjyQAE
Szoftver Tréner 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Szombathely 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 23.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Software QA Test Engineer 
 Budapest  
 Villanyszerelő (Villamos) 
 Budapest  
 Global Process Engineer Controls 
 Balassagyarmat  
 Éttermi munkatárs (Shopmark) 
 Budapest  
