ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
Forgácsolási gépbeállító
                  25.03.2023,               
HSA Kft. 
Budapest 
      Szakmunka / fizikai munka    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Forgácsolási gépkezelő
                  25.03.2023,               
HSA Kft. 
Budapest 
      Szakmunka / fizikai munka    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Műszerész (sikló karbantartó-műszerész)
                  24.03.2023,               
BKV Zrt. 
Budapest, Pest 
      Építés / Ingatlan | Üzemeltető | Elektronika / Telekommunikáció | Szakmunka / fizikai munka | Karbantartó    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Stabil hátterű, rendkívül innovatív szoftver és hardver fejlesztő partnerünk részére keresünk munkatársat
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS
(16-2085)
pozícióba.
Feladatok:
Mérőműszer karbantartása, éves inspekciója és kalibrálása,
Hardware és software javítása,
Telefonos és személyes támogatásnyújtás németországi ügyfeleknek,
Ügyfelek oktatása a termék használatára,
Németországi utazás a munkaidő 30-50%-ában (egyszerre csak 5 nap).
Elvárások:
Technikai végzettség elektronika területen,
Mechanikai tapasztalat,
Szerelési, tesztelési tapasztalat,
Angol nyelvtudás,
Jogosítvány,
Mérőműszerekkel való tapasztalat előny.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés,
Kiemelkedő juttatási csomag,
Stabil, nemzetközi háttér,
Utazási lehetőség,
Nemzetközi projektek.
A munkavégzés helye: Budapest
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2085”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS (16-2085) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 24.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Biztonsági technikus/Villamossági technikus diákmunka - Göd- br. 2500 ft/óra 
 Göd  
 Raktáros - targoncás 
 Eger  
 Pénzügyi és számviteli gyakornok-vállalati területen 
 Szigetszentmiklós  
 nyomdász-gépmester 
 Zalaegerszeg  
 Öntvénymegmunkáló Noszlop 
