ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Gépésztervező gyakornok 
Veszprém belvárosában található, egyedi gépgyártással foglalkozó partnerünk részére keresünk tervezésben jártas gépészmérnök hallgatókat, gépésztervezői munkakör betöltésére.
Te vagy a számunkra megfelelő jelölt, ha
nappali tagozatos aktív, vagy passzív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel,
gépészmérnök tanulmányokat folytatsz,
ismered, esetleg dolgoztál már az AutoCad, vagy Inventor programokban
heti minimum 2-3 munkanapot tudsz vállalni.
Feladataid közé fog tartozni:
egyedi termékek, berendezések gépészeti tervezése,
közvetlen részvétel a gyártási folyamatban,
dokumentációk elkészítése.
Amit nyújtani tudunk Neked:
tanulmányok befejeztével főállású munkalehetőség,
versenyképes jövedelem,
a diplomádhoz szükséges szakmai gyakorlat leigazolása,
releváns tapasztalat szerzése.
Ha szeretnél egy fejlődő, családias csapat tagja lenni, jelentkezz önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva, kérdés esetén érdeklődj bátran a +36 70/ 610-6603 -as telefonszámon!
