ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Dinamikusan fejlődő, stabil hátterű gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
PLC PROGRAMOZÓ
(16-2112)
pozícióba.
Feladatok:
PLC-k és Kuka robotok programozása, karbantartása,
Gyártási folyamattal kapcsolatos rendszerek optimális működésének biztosítása,
Felmerülő problémák azonosítása,
Programozható vezérlőrendszerek működésének biztosítása,
Napi elemzések készítése a meghibásodásokkal kapcsolatban.
Elvárások:
PLC programozásban szerzett többéves tapasztalat.
Előny: angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő jövedelem és juttatási csomag,
Magas utazási költségtérítés,
Stabil nemzetközi háttér,
Komplex, változatos munka,
Hosszú távú szakmai fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2112”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
PLC PROGRAMOZÓ(16-2112) 
Jelentkezem
