ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
Szoftver validációs mérnök
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Forgalmi szolgálattevő
                  24.03.2023,               
Magyar Államvasutak Zrt. 
Oroszlány, 2840 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
IT mérnök (Tatabánya)
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Környe, 2851 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Kiemelkedő piaci reputációval rendelkező, nemzetközi autóipari gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK
(16-2082)
pozícióba.
Feladatok:
Kapcsolattartás az anyacéggel és a folyamatgazdákkal,
Minőségügyi dokumentációs rendszer kezelése, fejlesztése,
Minőségirányítással kapcsolatos dokumentációk elkészítése, oktatása,
Külső és belső rendszer auditokon való részvétel,
Üzemi folyamatok felügyelete.
Elvárások:
Aktív angol VAGY német nyelvtudás, szóban és írásban egyaránt,
Felsőfokú végzettség,
Minőségügyi szabvány és követelmény rendszerek ismerete,
Több éves, autóiparban szerzett minőségügyi tapasztalat.
Amit kínálunk:
Folyamatos fejlődési lehetőség nemzetközi környezetben,
Versenyképes fizetés, kiemelkedő juttatási csomag,
Bejárás támogatása.
A munkavégzés helye: Komárom-Esztergom megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2082”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK (16-2082) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Komárom-EsztergomKomárom 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 23.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Épületkarbantartó (Göd) 
 Göd  
 Beszerzési menedzser 
 Kecskemét  
 SMT programozó 
 Komárom  
 Autómosó 
 Budapest  
 FOGORVOS 
 Budapest  
