ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Gépészmérnök gyakornok  
Veszprémi egyedi gépgyártással, automatizálással foglalkozó partnerünk részére keresünk tervezésben jártas gépészmérnök vagy villamosmérnök hallgatókat.
ELVÁRÁSOK:
Nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
Gépészmérnök, vagy villamosmérnök tanulmányok
Gépészeti ismeretek
Tervező program ismerete pl.: AutoCAD, Inventor
Heti min. 2-3 munkanap vállalása
FELADATOK:
Egyedi termékek, berendezések gépészeti tervezése
Közvetlen részvétel a gyártási folyamatban
Dokumentációk elkészítése
AMIT KÍNÁLUNK:
Tanulmányok befejezésével főállású munkalehetőség
Versenyképes jövedelem
Jelentkezni és érdeklődni a +36-70/610-6603- es telefonszámon vagy a "Jelentkezem" gombra kattintva.
