ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Recepciós 
 A Lidl Magyarország nemzetközi kiskereskedelmi áruházlánc, amely 2004 óta van jelen Magyarországon. Európa és a világ egyéb térségeinek vezető élelmiszer-kiskereskedelmi vállalatai közé tartozik, rendkívül fontos számukra a minőség és a jól működő partneri együttműködések. Csatlakozz Te is ehhez a csapathoz! 
 Feladatok:
  Vendégek fogadása és támogatása 
  Telefon kezelése 
  Tárgyalótermek kezelése, foglalások gondozása 
  Beérkező és kimenő postai küldemények kezelése 
  Futárral érkező küldemények kezelése 
 Elvárások:
 Nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony 
 18. betöltött életév
 Ms Office felhasználói szintű ismerete
  Munkaidő 
 Heti 30 óra vállalása
  Amit kínálunk
 Bérezés: bruttó 1720 Ft/óra
  Amíg nem vagy 25 éves szja mentességre lehetsz jogosult, így a nettó órabéred is minimum 1720 Ft lesz 
 Szakmai gyakorlat leigazolása
 Hosszú távú diákmunka-lehetőség
 Előnyt jelent:
 Heti 40 óra vállalása
  Jelentkezés  Amennyiben felkeltette érdeklődésed az alábbi pozíció, töltsd ki a lenti űrlapot és kattints a "Jelentkezem" fülre!
