ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Manufacturing IT gyakornok 
 A GE Power részeként a GE Power Supply Chain különálló üzletága egy olyan globális gyárközpontot működtet Magyarországon, mely a világ minden tájára szállít erőművi megoldásokat, többek között gázturbinák karbantartásakor szükséges alkatrészeket, vagy mini-erőműveket.
 Feladatok:
 Gyártási folyamatokat támogató alkalmazások és a hozzájuk kapcsolódó hardveres környezetek tervezése, fejlesztése, telepítése és támogatása
 Alkalmazások fejlesztése olyan kézzelfogható, gyártás közeli problémákra, mint optikai karakterfelismerés (OCR), képfeldolgozás-alapú minőség-ellenőrzés, mérésadatok digitalizálása
 A projekt eredményeinek bemutatása, kommunikáció a funkcionális partnerek felé
 Elvárások:
 Nappali tagozatos hallgatói jogviszony
 Legalább középszintű angol nyelvtudás
 Magabiztos MS Office használat
 Programozási ismeretek a következő eszközök valamelyikével: Java, Python, C/C++, Linux, webprogramozás (HTML, Java Script, NodeJS, Spring Boot, stb.) 
 Nyitottság IoT technológiák megismerésére (Arduino, Raspberry Pi/Raspbian)
 Nyitottság felhő alapú technológiák megismerésére (AWS, Azure)
  Munkaidő
 Heti minimum 20 órában végezhető diákmunka
  Amit kínálunk
 Bruttó 1704 Ft/óra diákbér
 Ingyenes céges buszjárat Veresegyházra
 Otthoni munkavégzésre lehetőség
 Szakmai gyakorlat leigazolása
 Hosszú távú diákmunka
 Előnyt jelent:
 Időszakonként veresegyházi munkavégzés
  Jelentkezés  Amennyiben felkeltette érdeklődésed az alábbi pozíció, töltsd ki a lenti űrlapot és kattints a "Jelentkezem" fülre!
