ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SW Tool Project Leader 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Több, párhuzamosan futó tool-fejlesztés (webes applikációk) projektjeinek menedzselése
Projektek főbb területei: HR-, kontrolling-, menedzsment-támogató- és sales megoldások
A projektek megfelelő menedzselése és a cég stratégiai projektjeivel való proaktív együttműködés biztosítása
Projekt- és erőforrástervek készítése, végrehajtása és betartatása, jelentések készítése.
Vevőkkel történő aktív kapcsolattartás
Business Analyst szerepkör ellátása: követelmények begyűjtése és kidolgozása, panaszok és visszajelzések kezelése
Agilis módszertan szerinti munkavégzés-menedzselés
 Requirements / Elvárások
Felsőfokú villamosmérnöki-, gépészmérnöki-,mérnök-informatikus-, vagy gazdasági végzettség
Projekt-, illetve csoportvezetői tapasztalat, legalább 2 év
Szoftverfejlesztési projektvezetés tapasztalatok
Legalább folyékony/haladó angol nyelvtudás
Agilis fejlesztési tapasztalat
Előny
Több féle üzleti területen szerzett folyamati tapasztalatok
Személyiség
Magabiztos, önálló személyiség
Jó kommunikációs, problémamegoldó és szervezési készség
Szociális kompetencia, rugalmasság, csapatmunkára termettség
 Offer / Ajánlatunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezem
