ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest
Mi lenne a te feladatod:
Napi-, heti-, havi értékesítési riportok frissítése, elkészítése;
MSSQL és ORACLE adatbázisokban tárolt adatok feldolgozása és riportok készítése;
Értékesítést támogató riportok készítése;
Vezetői riportok és prezentációk készítése és üzemeltetése;
MS Power BI riport készítés.
Mit várunk tőled?
Felsőfokú végzettség
Stratégiai fókuszú gondolkodásmód
Kimagasló problémafeltáró, kezdeményező és szervezőkészség
Proaktív, eredményorientált hozzáállás
Kiváló kommunikációs, konzultációs készség
Ügyfélközpontúság
Megbízhatóság, pontosság, precizitás
ORACLE és/vagy MSSQL magas szintű használata
Ezeket adjuk cserébe:
Vidám, összetartó, támogató csapat
Hosszú távon stabil munkahely
Munkakörhöz kapcsolódó képzések támogatása
Munkavégzés helye: Budapest 9. kerület Lurdy ház környéke
Jelentkezési határidő: 2023.04.03. 
IT adatelemző és Controlling szakértő - Budapest 
Jelentkezem
