ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Elektronikai vezérlőegység (ECU) tervezése és fejlesztés a prototípustól a sorozatgyártásig
Vezérlőelektronika- és szenzorkövetelmények, rendszertervek készítése
Kapcsolási rajzok és nyomtatott áramkörök tervezése
Vezérlőelektronika- és szenzortesztek tervezése, kivitelezése
Hibaanalízis, műszaki problémák megoldása
Mérési eredmények dokumentálása, kiértékelése, prezentálása
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
Villamosmérnök végzettség vagy hasonló területen szerzett tapasztalat
Áramkörtervezői és -szimulációs tapasztalat
Elektronikai mérésekben való jártasság
Középfokú angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Analitikus gondolkodás és problémamegoldás
Csapatjátékos hozzáállás
Előnyök
Nyomtatott áramkörök tervezésében, beágyazott rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezem
