Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Rendszeradminisztrátor (Bercel)
IT Rendszeradminisztrátor (Bercel)
Jelentkezem az állásra ›
NIDEC GPM HUNGARY Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Bercelen található NIDEC GPM HUNGARY Kft., mely kiválóan felszerelt, innovatív, robotizált munkakörnyezetben vízszivattyúkat, olajszivattyúkat gyárt a nemzetközi autóipar számára, munkatársakat keres az alábbi munkakörökbe:
IT Rendszeradminisztrátor
Főbb feladatok, munkák:
Meglévő és új hardware-software környezet, IT-folyamatok kiépítése, karbantartása és fejlesztése
Hálózati passzív infrastruktúra tervezése, kiépítése és üzemeltetése
IT rendszer és biztonsági mentések felügyelete
Magas rendelkezésre állás biztosítása
Belső és külső partnerekkel történő kooperáció
IT projektmenedzsment
Gyártási folyamatok támogatása és fejlesztése informatikai eszközökkel
Felhasználók támogatása hardware / software területen, Helpdesk
Elvárások:
Rendszeradminisztrátor vagy ezzel azonos szintű ismeretek
IT rendszerek, infrastruktúra, adatbázis kezelés (MES, ERP, SQL rendszerek) átfogó ismerete
Strukturált hálózatok, MS rendszerek és egyéb alkalmazások (pl. Acronis Management) ismerete
Gyors felismerő képesség és koncepcionális gondolkodásmód
Megbízhatóság, proaktivitás a csapat- és egyéni munkavégzés során
Terhelhetőség, rugalmasság és utazási- és készenléti hajlandóság
Automotive tapasztalatok: JIT ellátás, MES/ERP környezet és projektmenedzsment előnyt jelentenek.
Szóban és írásban tárgyalóképes angol nyelvismeret, német nyelvismeret előnyt jelent
Amit kínálunk:
Versenyképes alapbér
Év végi bónusz
Cafeteria
Bejárás támogatása
Szakmai fejlődési lehetőség
Jelentkezés módja:
Önéletrajzokat várjuk online a Jelentkezem az állásra gombra kattinttással vagy postán 2687 Bercel Külső-Szent István tér 2. Telefon: +36-70/418-6048
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
EasyHiring Services Kft. -
Medior Linux Rendszergazda
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
