Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Koordinátor (Székesfehérvár), (Debrecen)
SAP Koordinátor (Székesfehérvár), (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Alföldi Tej Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
ALFÖLDI TEJ – A MAGYAR TEJ, AMIRE BÜSZKÉK LEHETÜNK
Egy vállalat, két helyszín – számtalan kiváló magyar tejtermék: ez az Alföldi Tej Kft.-hez
Székesfehérvári, vagy Debreceni üzemünkbe keresünk munkatársat!
Te vagy a legalkalmasabb jelölt az
SAP Koordinátor
pozíciónkra, ha
legalább középfokú informatikai végzettséggel rendelkezel
legalább felhasználói szintű SAP ismeretekkel rendelkezel
kiemelkedő Microsoft Office ismeretekkel rendelkezel
Precizitás, pontosság, kreatív problémamegoldás
nem csak papírod van a végzettségedről, de tudod is azt és otthonosan mozogsz jogszabályok előírásai között
van stressztűrő képességed és felvállalod a konfliktusokat
csapatjátékos vagy és mersz felelősséget vállalni a döntéseidért
terhelhető vagy és tudsz határidőre dolgozni
Mi lenne a feladatod?
teljes vállalatirányítási rendszerünkben támogatod a felhasználókat
oktatod a felhasználókat igény szerint az SAP-ra
új megoldásokat keresel, vagy a meglévőket fejleszted
bemutatsz új irányokat és lehetőségeket a vállalatirányítási rendszer tekintetében
részt veszel a SAP HANA bevezetésében
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú végzettség
Munkavégzés helye:
4031 Debrecen, Köntösgát sor 5-7. vagy 8000 Székesfehérvár, Seregélyesi út. 127.
Amennyiben érdekel a lehetőség kérjük, hogy magyar nyelvű önéletrajzodat csatold jelentkezéskor – Kérjük, bérigényt is jelölj meg!
"Az EU Általános adatvédelmi rendelet (GDPR) előírásainak megfelelően, az Alföldi Tej Kft. adatkezelési tájékoztatója a vállalat honlapján, a Karrier fülön található nyitott pozíció leírásokban szerepel."
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP szakértő
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Hays Hungary Kft. -
SAP Expert in Intralogistics
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
SAP Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Miskolc
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
