Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Automotive üzemeltető (Alkalmazás üzemeltető) (REF920M) (Budapest)
Automotive üzemeltető (Alkalmazás üzemeltető) (REF920M) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
SSC (Shared Service Center)
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Automotive üzemeltető (Alkalmazás üzemeltető) (REF920M)
Egy német multinacionális autóipari vállalatot támogató csapatba keresünk ambiciózus, németül beszélő automitve üzemeltető munkatársat. Amennyiben van ismereted anyag- és eszközgazdálkodási folyamatokban, szereted a kihívásokkal teli feladatokat, szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során és hosszútávú munkalehetőséget keresel, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd / 3rd level technikai támogatás
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján
Processzek betartatása
Incident / Problem / Change / Configuration menedzsment
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés támogatása: új verziók telepítése, migrálás támogatása
Új funkciók és/vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Frissítésekkel (releasekkel) kapcsolatos koordináció az érintett szakterületekkel
Új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használata
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz és egyéb rendszerfunkciókhoz
Elvárások:
2-3 év releváns szakmai tapasztalat
Főiskolai vagy szakirányú végzettség
Üzemeltetési ismeretek (ITIL)
Minimum B2-es német és B1-es angol nyelvtudás
Anyag- és eszközgazdálkodási folyamatok ismerete
Alkatrészgyártási folyamatok ismerete
Előnyök:
Agilis módszertan ismerete
Window, Linux operációs rendszerek és szerverek ismerete
Windows Active Directory (DLAD ismeret), networks (TCP-IP), monitoring systems, application-servers, WebSeal / WAS-Server / Oracle / Loadbalancer, IRC, C, C++,C# .Net, Websphere, Apache Tomcat, IIS, MS SQL, Oracle SQL
Autóipari tapasztalat
Személyiség:
Analitikus gondolkodásmód
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
IT affinitás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Bonafarm Csoport -
Automatizálási mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
