Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Process Manager (REF1416J) (Budapest)
Technical Process Manager (REF1416J) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
SSC (Shared Service Center)
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Technical Process Manager (REF1416J)
Lead Change Manager
Quality check of changes
Release changes
Customer communication
Create and update reports
Participates & presents the changes in the regular customer/vendor CAB
Skills:
Multitasking ability, effective communication in German
Good presentation skills
Decisiveness, speed
Good monotony & stress tolerance
Systems approach, ability to recognize connections
English and German languages
Advantages:
Relevant practical experiences  
ITIL Knowledge, Snow, Asset Manager, Reporting
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - REF1436I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operation Manager Agile (PowerBI) (REF1406L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team (Open Telekom Cloud) - REF1229O
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
