Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Head of Team - IoT (REF1393A) (Budapest)
Head of Team - IoT (REF1393A) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Head of Team - IoT (REF1393A)
Feladatok: 
A T-Systems és a Deutsche Telekom IoT megoldásait támogató IT (IaaS és/vagy PaaS) platformok fejlesztését támogató magyarországi csapat vezetése, elvárt szolgáltatási szinten való teljesítményének biztosítása
Különféle szakmai kompetenciával rendelkező munkavállalók irányítása, feladatok végrehajtásának felügyelete
Megfelelő munkaterhelés/munkamennyiség biztosítása a csapaton belül, erőforrások menedzselése (beosztások, szabadságok, helyettesítési terv)
Működési és egyéb releváns üzleti információk továbbítása a csapatnak
A csapat jóllétének biztosítása: hatékony csapatmunka és konfliktuskezelés elősegítése
A csapat produktivitásának és operatív teljesítményének monitorozása, célok meghatározása, szükség esetén a korrekciós lépések megtétele
Vállalati eszközök hatékony felhasználásának biztosítása; megfelelő folyamatok, eljárások és standardok alkalmazása
Document Handling Policy-ban meghatározott, vagy megbeszélés szerinti szerepek betöltése és feladatok elvégzése
Eseti management folyamatok kezelése (önállóság és felelősség)
Költség és kapacitás (cost & capacity) management
Részvétel az ágazati stratégia és célok kialakításában és megvalósításában
Elvárások:
Internet of Things (IoT) –re épülő üzleti modellek általános ismerete
IoT megoldások alapjait adó IT technológiák ismerete és/vagy üzleti támogatás területén szerzett tapasztalat
Főiskolai/egyetemi végzettség vagy releváns szakmai tapasztalat
Csoportvezetői tapasztalat
Magabiztos, tárgyalóképes angol nyelvtudás (C1), német nyelvtudás előny
Üzleti folyamatok átfogó ismerete
Utazási hajlandóság (2-3 lokáció Magyarországon belül rendszeresen és havi/negyedéves meetingek Németországban)
Szolgáltatások kialakításában, üzemeltetésében szerzett tapasztalat
Problémamegoldó készség
Emberközpontúság és vezetői készségek
Komplex munkakörnyezetben való eligazodás
A társak motiválására és instruálására való képesség
Önállóság és felelősségtudat
Ügyfélközpontúság
Rugalmasság
Csapatjátékos attitűd
Jó kommunikációs képesség
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
IT Procurement Manager (Italian speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - ServiceNow (REF1465B)
EasyHiring Services Kft. -
IT Asset Manager Specialist (SW)
EasyHiring Services Kft. -
Operations Manager
EasyHiring Services Kft. -
Server and Network Management team leader
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
