Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Németül beszélek és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni (Budapest)
Németül beszélek és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
gyakornok
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Németül beszélek és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni
Amennyiben nem találtál olyan pozíciót a karrieroldalunkon, amelyre szívesen pályáznál, akkor bátran jelentkezz erre a hirdetésre, hogy közösen megtaláljuk a számodra legmegfelelőbb munkakört.
Olyan jelöltek jelentkezését várjuk, akik aktív, legalább középfokú német nyelvtudással rendelkeznek.
Előny, ha már van valamilyen informatikai tapasztalatod, de a pályakezdők és a karrierváltók pályázatát is örömmel fogadjuk.
Amennyiben megtaláljuk a profilodhoz leginkább illő pozíciót, mielőbb felvesszük veled a kapcsolatot.
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Multiple
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Access Support Specialist Trainee - REF1521G
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok Internal IT területre
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
