Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z) (Budapest)
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z)
Több éve működő, összetartó csapatunkba keressük Solution Engineer pozícióba leendő kollégánkat, akinek az alábbi feladatokat kell ellátnia:
Komplex migrációk és változtatások menedzselése MPLS és SD-WAN környezteben
Támogató szerep betöltése az operációban dolgozó kollégák számára
Fejlesztések validálása, belső tesztelése, támogatás a felhasználói dokumentáció elkészítésében
Optimalizációs lehetőségek keresése jelenlegi és fejlesztés alatt álló tool megoldásokban, folyamatokban
Támogatás technikai fejlesztési igények megfogalmazásában, megindoklásában
Elvárások
Magabiztos német és angol nyelvtudás (min. B2 szint)
Cisco és SD-WAN területen szerzett több éves tapasztalat (vizsga megléte nem követelmény)
Proaktív, kihívásokat kereső személyiség
Megbízható, lelkiismeretes, csapatjátékos karakter megléte
Előnyt jelent:
Egyetemi végzettség (informatikai karon szerzett diploma)
Több éves operációban szerzett tapasztalat
SD-WAN megoldások ismerete: Cisco Viptela és Juniper SD-WAN
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
