Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózatépítő (Budapest)
Hálózatépítő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
OKJ
teljes munkaidő
Magyarország egyik legjelentősebb távközlési szolgáltatója munkatársat keres Műszaki Üzemeltetési csapatába, hálózatépítő munkatárs pozícióba, főleg budapesti munkavégzéssel.
Hálózatépítő
Feladatok
Épületen belüli optikai és strukturált réz hálózatok (LAN) építése, szerelése (védőcsövezés, csatornázás) 
Épületen kívüli optikai és réz hálózatok építése, szerelése (alépítmény építése javítása, alépítménybe való cső és kábel behúzása, kábelek, illetve szálak kötése), üzemeltetése 
Hibaelhárítási és nyomvonal fektetési munkákhoz kapcsolódó földmunkák végzése 
Hálózati felmérések, nyilvántartási dokumentációk készítése, javítása Alvállalkozók eseti koordinálása 
Kiemelt vagy országos projektekben való közreműködés, eseti vidéki munkavégzéssel 
Ügyeleti rendben készenlét adás, hibaelhárításban való részvétel 
Követelmények
Technikusi vagy szakirányú végzettség 
Több éves, vezetékes távközlési területen eltöltött gyakorlat 
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (MS Office) 
B kategóriás jogosítvány 
Réz és optikai hálózati, méréstechnikai ismeretek
Éjszakai készenlét vállalása hétköznaponként
Amit kínálunk
Komplex juttatási csomag. A teljesség igénye nélkül:
Kiemelkedő béren kívüli juttatások
Korlátlan mobil csomag
Céges autó
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect in Azure Engineering - REF477J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
