Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Administrator Trainee (Budapest)
Application Administrator Trainee (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
részmunkaidő
német - felsőfokú
angol - középfokú
A 2020. július 1-jétől Deutsche Telekom IT Solutions márkanéven működő IT Services Hungary (ITSH) Magyarország legnagyobb ICT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult vállalat jelenleg több mint 5000 munkavállalóval nyújtja az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles portfólióját. Az ITSH 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) a legjobb oktatási együttműködésért járó díját, valamint a PwC Magyarország független kutatása alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé sorolják, a cég emellett megkapta a legetikusabb multinacionális nagyvállalat címet is. A cég folyamatosan fejleszti mind a négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja a képzett IT szakemberek jelentkezését.
Application Administrator Trainee
Feladatok
 Különböző üzleti, ügyfélspecifikus Unix szerveroldali alkalmazások 2nd level üzemeltetési feladataiban támogatás nyújtása az alkalmazás adminisztrátoroknak számára
Az alkalmazások verzióváltásainak, migrációinak, operációs rendszereinek és hardware oldali változásainak teljes körű megtervezése, nyomon kísérése és koordinálása
A különböző ügyféligények egyeztetése, megtervezése, végrehajtatása és koordinálása
Az ITIL folyamatok (Incident-, Change-, Problemmanagement) ismerete és gyakorlati alkalmazása az alkalmazás-támogatási életciklusa során
Szakmai kapcsolattartás az ügyfél informatikai szakembereivel
Elvárások
Szakirányú végzettség vagy releváns szakmai tapasztalat IT területen
Legalább középszintű aktív, tárgyalóképes német nyelvtudás, és alapszintű angol nyelv ismeret
Különböző szerver/kliens/hálózati architektúrák, komponensek legalább elméleti szintű ismerete
Nagyon jó kommunikációs és munka szervezési készség
Önálló és csoportos munkavégzésre való képesség
Megbízhatóság, ügyfél-orientált szemléletmód, proaktiv gondolkodás 
Előnyök
Middleware -k (Tomcat, Oracle Weblogic, JBOSS, Apache) ismerete
Jegykezelő rendszerekben szerzett tapasztalat
ITIL folyamatok ismerete
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok Internal IT területre
Deutsche Telekom IT Solutions -
Access Support Specialist Trainee - REF1521G
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
