Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Gyakornok Internal IT területre (Szeged)
Gyakornok Internal IT területre (Szeged)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Gyakornok Internal IT területre
Fő feladatok:
Részvétel napi szintű üzemeltetői megbeszéléseken
Hibajegyek kezelése (ITIL alapján)
Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés támogatása: új verziók telepítése, migrálás támogatása teszt környezetekben
Dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használata
Microsoft SQL Server Integration Services (SSIS) csomagok karbantartása, igény esetén újak készítése
VmWare környezetekben futó alkalmazás szerverek üzemeltetése, Internet Information Services  és Tomcat web szerverek használata.
Fejlesztőkkel való kapcsolattartás debuggolás
Ügyfél támogatás
Elvárások:
Hallgatói jogviszony még legalább 1 évig
Legalább heti 20-25 óra munkavégzés
Adatbázis ismeretek
Linux/Unix alapismeretek
Hálózati alapok
ITIL ismeret
Előnyök:
Agilis módszertanok ismerete
Docker, Kubernetes
Személyiség:
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
önálló munkavégzés 
N/A
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Access Support Specialist Trainee - REF1521G
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
