Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT specialista vagyok és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni (Budapest)
IT specialista vagyok és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
IT specialista vagyok és a DT-ITS-nél szeretnék dolgozni
Amennyiben nem találtál olyan pozíciót a karrieroldalunkon, amelyre szívesen pályáznál, akkor bátran jelentkezz erre a hirdetésre, hogy közösen megtaláljuk a számodra legmegfelelőbb munkakört.
Olyan jelöltek jelentkezését várjuk, akik aktív, legalább középfokú angol vagy német nyelvtudással, illetve informatikai végzettséggel és/vagy tapasztalattal rendelkeznek.
Amennyiben megtaláljuk a profilodhoz leginkább illő pozíciót, mielőbb felvesszük veled a kapcsolatot.
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Multiple
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Németül és angolul beszélő ügyfélkapcsolati munkatárs (REF1211K)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
