Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Távközlési szakember (Budapest)
Távközlési szakember (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
BKV Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
távközlési feladatok ellátására
felvételt hirdet
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik. Folyamatosan bővülő csapatunkba, a Telekommunikációs Osztályra keressük távközlési végberendezés üzemeltetői feladatok ellátására új kollégánkat.
Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz IT csapatunkba!
Főbb feladatok:
távközlési hálózat, alközpontok felügyelete, üzemeltetése
Skype for Business IP központ üzemeltetése
távközlési szolgáltatókkal történő kapcsolattartás
A munkakör betöltésének feltételei:
felsőfokú szakirányú végzettség
átfogó távközlési és informatikai ismeretek
Skype for Business IP központ üzemeltetésében szerzett gyakorlat
3-5 éves szakmai tapasztalat
Feladatok részletezése:
távközlési hálózati beavatkozások és a távközlési hálózatok egyes elemeinek üzemeltetői oldalról történő specifikálása
a cég távközlési hálózatában bekövetkező változások naprakész dokumentálása
távközlési hálózatok tervezésének elősegítése, jelenlegi rendszerek üzemeltetése
az osztály által végzett műszaki felmérések koordinálása és a létesítési határidők betartása
A jelentkezésnél előny:
Microsoft rendszermérnöki végzettség
Windows PowerShell ismerete, üzemeltetésben szerzett tapasztalat
IP technológia, hálózatszervezés ismerete, üzemeltetésben szerzett tapasztalat
Verba hangrögzítő rendszer üzemeltetésében szerzett tapasztalat
Unify HiPath rendszer üzemeltetésében szerzett tapasztalat
projekt szemlélet
angol nyelvtudás
Leendő munkatársunktól megkívánt képességek, készségek:
felelősségteljes önálló munkavégzés
csapatmunka és projektszemlélet
proaktivitás
rendszerszemlélet, komplex problémák megértése, összefüggések gyors átlátása
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomag
hosszú távú munkalehetőség
a speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakör
szakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosítása
cafeteria
üdülési lehetőségek
munkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinél
ingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére
A munkavégzés helye:
A BKV Zrt. budapesti központja és budapesti telephelyei.
Jelentkezési határidő: 2023. február 12.
A jelentkezés során csatolni kérünk:
részletes szakmai önéletrajzot
motivációs levelet
A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect in Azure Engineering - REF477J
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
