Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Safety Manager (Budapest)
Safety Manager (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Ügyfélszolgálat, call center
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Safety Manager
Miért jó nálunk dolgozni?
A szakértői csapat tagjaként részt vehetsz a design döntések meghozatalában, a költségoptimum megtalálásában, a koncepció eladásában és megvédésében a vevő előtt és assessmenteken is
Közvetlen kommunikáció a vevővel safety kérdésekben (pl customer requirementek egyeztetése)
Rálátást szerezhetsz a teljes V modellre, megtalálhatod a hidat a HW és SW fejlesztés között magas szinten, iránymutatást adhatsz a fejlesztőknek
Részt vehetsz az előfejlesztési projektekben, támogathatod cégünk Research & Advanced development csapatának fejlesztéseit is
Meghallgatjuk az ötleteidet a folyamatok optimalizációjára, hatékonyság növelésére vonatkozóan
Önálló, proaktív munkavégzésre van lehetőséged. Könnyen megtalálhatod az egyensúlyt a csapat- és az egyéni munka, a dokumentáció és a technikai döntések között.
Feladataid:
A projektedre szabott Safety Program Plan és Verification and Validation Plan előállítása (a safety szakértő csapat támogatásával, template alapján), és a bennük meghatározott feladatok végrehajtása a projektedben (a PL-ek segítségével)
Safety auditok és assessmentek szervezése a project érettségéhez igazítva
Kiszállítások előkészítése, értékelése, dokumentálása
Rendszeres vevői kommunikáció a project státuszáról és felmerülő technikai problémákról
Összefoglaló safety case dokumentum előállítása SOP-ra
A projektben felmerülő, termékkel kapcsolatos problémás pontok meghatározása, kezelése (pl issue analízis alapján, CCB-n)
Elvárások:
Szakirányú végzettség (pl villamosmérnök, mechatronikus, informatikus)
A fejlesztési processzeink ismerete
Nagyfokú önállóság és proaktivitás
Folyékony angol nyelvtudás
Fejlesztői vagy manageri tapasztalat
Előnyt jelent az esetleges Functional Safety képzettség
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - REF1436I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
SC OPM (Service Chain Operation Manager) (REF919J)
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
