Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszergazda - Rendszerüzemeltető (Győr)
Hálózatok, szerverek, munkaállomások üzemeltetése, karbantartása.
Rendszergazda - Rendszerüzemeltető (Győr)
Jelentkezem az állásra ›
Uninet Stúdió Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Az Uninet Stúdió Kft. több mint 10 éve a győri online piac egyik meghatározó szereplője. Portfóliónk széles körű, kezdve webalkalmazások fejlesztésével, grafikai tervezésen át, a mobil alkalmazások fejlesztéséig, valamint beléptető- és kamerarendszerek kiépítésééig. Legfőbb partnerünk a Széchenyi István Egyetem, melynek elsősorban webalkalmazásokat és vagyonvédelmi rendszereket fejlesztünk.
Új kollégát keresünk rendszergazda - rendszerüzemeltető pozícióba.
Amit kínálunk:
Szakmai fejlődési lehetőség
Változatos feladatok, állandó kihívások
Versenyképes jövedelem
Kellemes, fiatalos munkahelyi légkör
Kulturált munkakörnyezet
Stabil munkahely
Ellátandó feladatok:
Munkaállomások karbantartása/felügyelete: Windows számítógépek, Apple eszközök, Androidos készülékek
Szerverek üzemeltetése: Windows Server és szolgáltatásai (Exchange, Fájl és nyomtatómegosztás, DHCP, DNS, Csoportházirend), VPN, adatmentés, O365 management
Hálózat üzemeltetése/karbantartása: tűzfal, switchek, Unifi WiFi rendszer
Felhasználók támogatása távolról és személyesen
Nyomtatók üzemeltetése, karbantartása
Domainek, E-mail címek létrehozása, kezelése
Elvárások:
Legalább szakirányú technikusi végzettség
Legalább 3 év szakmai tapasztalat
Jó kommunikációs képesség
Önálló munkavégzés
„B” kategóriás jogosítvány
Előnyök:
Haladó szintű angol nyelvtudás
Munkavégzés helye:
Győr-Moson-Sopron megye, Győr
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
