Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Devops Engineer (REF1479O) (Budapest)
Devops Engineer (REF1479O) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Devops Engineer (REF1479O)
Német állami iskolarendszert támogató csapatba keresünk ambiciózus, angolul vagy németül magabiztosan kommunikáló DevOps mérnök kollégákat. A hamarosan induló projekt tele van kihívásokkal és fejlődési lehetőségekkel, mivel a legmodernebb technológiákat kell használniuk a kollégáknak. Amennyiben szereted a rugalmas, akár otthonról történő munkavégzést, hasonló területen szerzett tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során,
Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Az applikációk és háttérinfrastruktúrájuknak üzemeltetése
Webes interface és a hozzá tartozó tartalomkezelő rendszer üzemeltetése
Felhő alapú virtuális szerverek konfigurációja, karbantartása
3rd level technikai támogatás
Dev/Test/Prod környezet telepítése DevOps eszközök használatával
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz, illetve egyéb rendszerfunkciókhoz
Automatizációs feladatok
CI/CD rendszerek konfigurálása
Elvárások
Felsőfokú angol és/vagy német nyelvtudás
Legalább 3+ év hasonló munkakörben szerzett releváns tapasztalat
Linux szerver ismeret
Virtualizációs tapasztalat
VM alapú rendszerek migrálásban/infrastruktúra kialakításában szerzett tapasztalat
PostgreSQL, LDAP, LoadBalancer tapasztalat
Felhőtechnológiák ismerete
Automatizációs tapasztalat (Ansible/Terraform)
Előnyök:
Üzemeltetési ismeretek (ITIL)
On-Call ügyelet vállalása
Moodle keretrendszer üzemeltetési tapasztalat
Networking ismeret (TCP/IP)
Apache webszerver ismeret
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
