Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT support (Budapest)
Informatikai cég saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszer támogatásához keres munkatársat
IT support (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
CompLOG MRC Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
30 éve működő szoftverfejlesztő cég.Egyedi ERP rendszerek fejlesztésével foglalkozunk. Kereskedelem, turisztika, hulladékgazdálkodás stb.
XVIII.-ik kerületi informatikai cég saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszer támogatásához keresünk munkatársat.
Feladatok:
- ügyfelekkel való kapcsolattartás, támogatás, email, telefon és online eszközök használatával
- ügyviteli rendszer adminisztratív támogatása  
- meglévő projektek követésében való aktív közreműködés
Elvárás:
- rendszerszintű gondolkodás
- jó kommunikációs és problémamegoldó képesség
Előny:
- SQL (alapszintű) ismerete
- Vállalatirányítási rendszerek folyamataiban való jártasság
- ügyviteli, gazdasági folyamatok ismerete
- hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
-Kellemes, családias környezet
-Teljesítménytől függően negyedéves bónusz
-Heti 1 nap Home office lehetősége
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
