Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
BI gyakornok (REF417C) (Budapest)
BI gyakornok (REF417C) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
részmunkaidő
diákmunka
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
BI gyakornok (REF417C)
Mint BI gyakornok a szenior kollegáink mellet részt veszel egy OnPrem- vagy felhőalapu BigData projektben, és segítesz a projektben adodó feladatok elvégzésében.
Tapasztalatot gyüjthetsz egy nemzetközi projektcsapatban, és lehetőséget kapsz arra, hogy korszerü ezközökkel és bevált fejlesztési modszertanokkal dolgozzál.
Feladatok:
Data Pipeline-ok / BigData rendszerek monitorozása
Résztvétel egyszerübb fejlesztési feladatokban
Hibaanalizis / hibák elhárítása szenior Kollegák segítségével
AdHoc adatanalizisek elvégezése
Elvárások:
Az Üzleti Intelligencia / BigData architektúrák alapismerete
Nappali tagozatos hallgatói jogviszony megléte hosszabb távon
Heti legalább 20 óra munkavégzés
Korszerü BigData technológiák alapismerete (pl. Spark keretrendszer, Hadoop, File-Formátumok)
Tapasztalat minimum 1 programozónyelvben (pl. C#, Java, Python vagy más)
Relációs Adatbázisok / SQL ismerete (pl. ORACLE, MySQL, PostgreSQL, etc.)
Minimum B1 angol vagy / és német nyelvtudás
Előnyök:
Korszerü ezközök / fejlesztői környezetek ismerete (pl. Visual Studio, Databricks, Jupiter, Git)
NoSQL adattárak alapismerete
Felhőszolgáltatások alapismerete (pl. Azure vagy AWS)
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
