Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Safety Engineer (Budapest)
Software Safety Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Software Safety Engineer
Software safety engineer pozícióban lehetőséged nyílik kreatív oldalról megközelíteni a biztonságkritikus szoftverfejlesztést. Ennek keretein belül a V-modell mentén több ponton belekapcsolódhatsz egy szoftver életútjába. Munkáddal hozzájárulhatsz egy jövőbemutató technológia fejlődéséhez, még kiaknázatlan területeken.
Feladatok:
Safety mérnökként holisztikusan láthatsz rá a teljes folyamatra, a fejlesztés teljes sikerének érdekében
Safety koncepció kidolgozása innovatív autóipari projektek keretein belül
Mechatronikus rendszerek biztonsági analízisének készítése és karbantartása (FMEA, FTA, FMEDA)
Különböző fejlesztési projektek V-modell mentén történő biztonságkritikus felülvizsgálata
Validációs tevékenységek támogatása
Belső és külső megrendelőkkel való egyeztetés műszaki oldalról
Elvárások:
Folyamatos tanulás iránti vágy, fejlődési szándék, új kihívások keresése
System design, szoftver fejlesztés vagy tesztelés területén szerzett tapasztalat
Határozottan és precízen képviseled a project érdekeit
Analitikus, proaktív szemlélet
Magabiztos angolnyelv-tudás
Problémák kreatív megoldása
Hatékony érdekérvényesítés
Előny:
Rendelkezel automotive területen szerzett tapasztalat
Érdekel egy innovatív, dinamikus fejlesztői környezet
Biztonságkritikus rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat - pl. Risk Analysis, Functional Safety Concept
ISO 26262 szabvány ismerete
C programozás nyelv és Matlab/Simulink környezet ismerete
Beágyazott rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
