Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver fejlesztő (Budapest)
Informatikai cég saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszer fejlesztéséhez keres munkatársat
Szoftver fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
CompLOG MRC Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
30 éve működő szoftverfejlesztő cég.Egyedi ERP rendszerek fejlesztésével foglalkozunk. Kereskedelem, turisztika, hulladékgazdálkodás stb.
XVIII.-ik kerületi informatikai cég saját fejlesztésű vállalatirányítási rendszer fejlesztéséhez keresünk munkatársat.
Feladatok:
- rendszer fejlesztése támogatása, kiemelten riportok, gazdasági folyamatok, statisztikák készítése
- ügyfél támogatás
- a már meglévő projektek követésében való aktív közreműködés
Elvárás:
- SQL ismerete
- rendszerszintű gondolkodás
Előny:
- Vállalatirányítási rendszerek folyamataiban való jártasság
- JAVA / JSP / PHP, C/C++ ismeret
- ügyviteli, gazdasági folyamatok ismerete
- hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
- jó kommunikációs és problémamegoldó képesség
Amit kínálunk:
-Kellemes, családias környezet
-Teljesítménytől függően negyedéves bónusz
-Heti 1 nap Home office lehetősége
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
