Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
.Net fejlesztő (Budapest)
.Net fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
HVG Kiadó Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Naponta sok százezer ügyfelet kiszolgáló webes termékportfóliónkhoz, .NET csapatukba keresünk medior vagy senior tapasztalattal rendelkező fejlesztőt, aki egy devops team tagjaként alkalmas lehet a termékgazdával közösen gondolkodni és a meghatározott fejlesztési célokat megvalósítani.
.Net fejlesztő
Használt technológiák:
C#, .NET, ASP.NET MVC, Web API
JavaScript, TypeScript, jQuery, Vue.js
MongoDB, PostgreSQL, MS SQL, ElasticSearch, Couchbase, Redis, RabbitMQ
Docker, Swarm, Portainer
GitHub, Git Stach, Sonar, Jenkins
Minimum elvárások:
A fenti technológiákban jártasság vagy nyitottság azok felvételére.
A minimum tech stack:
4 éves gyakorlati C# tapasztalat, ASP.NET MVC, SQL, Javascript, jQuery, Git
Analitikus gondolkodás
Precizitás
Csapatmunka
Kommunikációs készség
Igényes munkavégzés
Előnyök:
Scrum / Kanban módszertani gyakorlat
DevOps terület iránti érdeklődés és/vagy jártasság
Distributed architecture / SOA / microservices
Design Patterns
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Érdekes szakmai kihívások
Home Office
Dedikált idő az önfejlesztésre, oktatásra
Színvonalas, zöld munkakörnyezet
State-of-the-art patterns, tools, architecture
Legacy rendszerek folyamatos modernizálása, migrálása modern architekturális és infrastrukturális környezetbe
Összetartó csapat
Coding dojok, code review-k
Közös sörözések, közös futás, csocsó
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
NEMATECH Kft. -
PHP Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
