Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior alkalmazás üzemeltető - Mainframe (REF121Q) (Budapest)
Senior alkalmazás üzemeltető - Mainframe (REF121Q) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Senior alkalmazás üzemeltető - Mainframe (REF121Q)
Egy német multinacionális autóipari vállalatot támogató csapatba keresünk ambiciózus, tapasztalt alkalmazás üzemeltető munkatársat. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, hasonló területen szerzett többéves tapasztalattal rendelkezel és szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd / 3rd level technikai támogatás
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján
Komplex problémamegoldás: root cause analízis
Processzek betartatása
Incident / Problem / Change / Configuration menedzsment
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés támogatása: új verziók telepítése, migrálás támogatása
Új funkciók és/vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Frissítésekkel (releasekkel) kapcsolatos koordináció az érintett szakterületekkel
Új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
Tesztelések (új verziók) végrehajtása és ellenőrzése
Interfészek létrehozása, ARP&DRP
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használata
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz, illetve egyéb rendszerfunkciókhoz
Elvárások
Minimum 5 év releváns szakmai tapasztalat
Főiskolai vagy szakirányú végzettség
Középfokú német nyelvtudás
IBM mainframe alapismeret
Ügyfélorientált hozzáállás
Önálló  munkavégzés
Jó problémamegoldó képesség
Rugalmas hozzáállás
Előnyök:
Középfokú aktív angol és/vagy felsőfokú német nyelvtudás
Agilis módszertan gyakorlati ismerete
IBM mainframe utility, JCL ismeret
COBOL programozási alapismeret
DB2 alapismeret
CICS alapismeret
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Deutsche Telekom IT Solutions -
SC OPM (Service Chain Operation Manager) (REF919J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
