Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Head of Team - ServiceNow (REF1465B) (Budapest)
Head of Team - ServiceNow (REF1465B) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Head of Team - ServiceNow (REF1465B)
Feladatok:
People management
A T-Systems International / Digital Solutions globális ServiceNow projektjeit és fejlesztéseit támogató magyarországi csapat vezetése
Különféle szakmai kompetenciával rendelkező és különböző szerepköröket ellátó munkavállalók (ServiceNow fejlesztők, architektek, üzleti elemzők) vezetése
Működési és egyéb releváns üzleti információk továbbítása a csapatnak
A csapat jóllétének biztosítása: hatékony csapatmunka és konfliktuskezelés elősegítése
Karrier tervezés (upskilling, tréningek)
A csapat produktivitásának és operatív teljesítményének tervezése, követése, értékelése (célok meghatározása, direkt és indirekt feedback gyűjtése, szükség esetén a korrekciós lépések megtétele)
Recruitment feladatok (hiring folyamatban részvétel, interjúztatás, ajánlatok kiadásának jóváhagyása)
Új kollégák onboardingjának, csapatba történő beilleszkedésük támogatása
Resource and project management
Erőforrások menedzselése, demand management
A megfelelő munkaterhelés/munkamennyiség és feladatok biztosítása a csapaton belül (projekt beosztás, szabadságok, helyettesítési terv)
Presales
ServiceNow leadekben ajánlatadás támogatása, erőforrásbecslés és -allokáció
Üzleti lehetőségek felderítése és kiaknázása
Stratégiai tervezés
Részvétel az ágazati stratégia és célok kialakításában és megvalósításában
Éves és negyedéves költségtervezés, tervek követése és tartása
Adminisztráció, kapcsolattartás
Ajánlatadás a TSI/DT megrendelői oldalnak
Kapcsolattartás helyi és globális szinten a csapattal dolgozó stakeholderekkel
Időlejelentések jóváhagyása, jogosultságok igénylése, engedélyezése 
Elvárások:
ServiceNow platform ismerete
Kiváló interperszonális, kommunikációs és konfliktuskezelési képességek
Problémamegoldó készség, képesség a priorizálásra, delegálásra, csapatszervezési feladatok ellátására
Csapattagok motiválására, befolyásolására és meggyőzésére való képesség
Stressztűrési képesség, döntési hajlandóság komplex munkakörnyezetben
Folyékony angol nyelvtudás
Csapatvezetésben vagy koordinációban szerzett tapasztalat (pl. scrum master, project manager, product owner, stb.)
Előny
ServiceNow projektekben/presalesben szerzett tapasztalat
ITIL képesítés
A DT/T-Systems üzleti folyamatainak ismerete
Leadership tréning, szakirányú képzés(ek)
Német nyelvtudás
Location
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
IT Procurement Manager (Italian speaking)
EasyHiring Services Kft. -
IT Asset Manager Specialist (SW)
EasyHiring Services Kft. -
Server and Network Management team leader
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager EDI (REF513Z)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Tech Lead for MLOps Platform
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
