Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverintegrátor (Budapest)
Szoftverintegrátor (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverintegrátor
Feladatok:
Fordítókörnyezet fejlesztése és karbantartása
AUTOSAR modell integráció (szoftver komponensek és alrendszerek integrációja az architektúra design alapján)
AUTOSAR Basic Software modulok konfigurációja
Kódbázis verziómenedzsmentje
Szoftver erőforrás mérése és optimalizálása
Hibakeresés és hibaanalízisben való részvétel
Elvárások:
BSc vagy MSc. villamosmérnöki vagy mernök informatikus végzettség
AUTOSAR szabvány alapszintű ismerete
C programozási nyelv magas szintű ismerete
Vector hardver és szoftver termékek magas szintű ismerete
Beágyazott rendszerben alkalmazott operációs rendszerekkel kapcsolatos tapasztalat
Hibakeresési eszközökkel kapcsolatos tapasztalat (pl.: trace32 - Lauterbach)
Konfiguráció és verziómenedzsment eszközök ismerete (SVN, Git)
Folyékony angol nyelvtudás
Analitikus gondolkodás
Csapatban történő munkavégzésre való hajlam
Jó kommunikációs készség valamint proaktivitás
Előny:
ISO26262 szabvány szoftverre vonatkozó követelményeinek ismerete
Agilis munkavégzési tapasztalat
DevOps platformok ismerete (pl.: GitLab, Azure)
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
