Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Webalkalmazási rendszermérnök (Budapest)
Webalkalmazási rendszermérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Webalkalmazási rendszermérnök
Multimédia Solutions üzletágunk középvállalkozások és nagyvállalatok digitális szolgáltatójaként évente mintegy 3000 különböző méretű és összetettségű projektet valósít meg a legkülönbözőbb iparágakban. Ügyfeleinkkel együtt úgy alakítjuk a digitális világot, hogy az biztonságos, felhasználóbarát és mindenki számára elérhető legyen. Ennek során a felelős és fenntartható digitalizáció célját követjük – a digitalizációt egy jobb világért alakítjuk. Dinamikusan fejlődő magyarországi csapatunkba keresünk ambiciózus, angolul magabiztosan beszélő üzemeltető szakembereket. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szeretnél egy barátságos csapatban dolgozni, szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, és motivál, hogy megoszd másokkal a szakmai tapasztalataidat, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Adobe, Akamai és ügyfél közötti kapcsolattartás
Szolgáltatási kérések teljesítése, a változások, incidensek és problémák kezelése a világméretű weboldalakon.
2. és 3. szintű támogatás az Adobe Experience Managerhez (Adobe Managed Services AMS)
Az ügyfelek ITSM-folyamatainak megértése és azok szerint való fellépés, beleértve a súlyos incidensek folyamatát is
Akamai: Konfigurációkezelés és (megelőző) intézkedések kidolgozása rosszindulatú kérések esetén
Akamai Alert értesítések figyelése e-mailben
24*7-es ügyelet
Elvárások:
Az internetes technikák és technológiák kiváló ismerete
az Adobe AMS és Adobe Experience Manager ismerete
Splunk használatához szükséges ismeretek (az ügyfél által biztosított)
a Newrelic használata (az Adobe által biztosított)
GitHub, Azure DevOps ismerete
tapasztalat az automatizálási eszközökkel és technológiákkal, például Azure, Linux, Jenkins, Selenium, az automatizáláshoz használt programozási és szkriptnyelvekkel
a folyamatok proaktív javításának képessége
az Akamai CDN termékek magas szintű ismerete, hogy képes legyen konfigurálni (Kona, DSA, Image manager, WAF és a Luna Control center használatának elemzéshez és jelentéskészítéshez).
az ügyfelek ITSM-folyamatainak megértése és aszerint való fellépés, beleértve az MI-folyamatot is
Proaktív munkavégzés
Megbízhatóság és felelősségtudat
Magabiztos angol nyelvtudás
Előny:
Gyors alkalmazkodó képesség
Jó problémamegoldó képesség
Magas szintű strukturált és hatékony munkavégzés
Priorizálási képesség
Terhelhetőség
Ügyfélközpontúság
Experience beyond digital - we are shaping the future Together!
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
