Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Project quality specialist (Budapest)
Project quality specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Minőségbiztosítás
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Project quality specialist
Feladatok:
A projekt elején felállítjuk a projekt minőségirányítási keretrendszerét, egyeztetjük a célokat a projekt vezetőivel, ellenőrzési pontokat határozunk meg, amelyek mentén aztán nyomon követjük a projektet.
A céges folyamatrendszert ráillesztjük a projektre, biztosítva az élhető és az előírásoknak is megfelelő működést. A feltárt hiányosságokat, kényelmetlenséget továbbítjuk a folyamatfejlesztés irányába, ezzel támogatva a céges folyamataink folyamatos fejlődését.
Erősítjük a quality fókuszt a napi munkában és a kiszállításoknál.
A projekt sajátosságai szerint testreszabjuk és működtetjük a mérőrendszert, amivel rendszeres, objektív adatszolgáltatást biztosítunk.
Analizáljuk a mutatókat, trendeket, feltárjuk a problémás területeket, ezáltal támogatva a projektet a kockázatok azonosításában, tennivalók meghatározásában.
Elkészítjük a szükséges riportokat és dokumentumokat, de vigyázunk arra, hogy ne papírgyárat hozzunk létre.
Assessmenteken, auditokon veszünk részt és képviseljuk a minőségirányítást az ügyfeleknél.
Elvárások:
Részt vettél már szoftverfejlesztési projekt menedzsmentjében vagy annak támogatásában a karriered során.
Minőségügyi végzettséggel rendelkezel vagy a korábbi tapasztalataid során elsajátítottad ezt a fajta szemléletvégzettséged mellett.
Folyékonyan és magabiztosan beszélsz angolul.
A folyamatokat rendszerben látod, míg a rendszereket folyamatokra lebontva is tudod értelmezni.
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Project quality specialist
EasyHiring Services Kft. -
Project Manager - Project Data Structure & Processes
Thyssenkrupp -
System project leader
Deutsche Telekom IT Solutions -
Quality Manager - IT Software Development Project (REF1404I)
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst (Store Process Digitalization)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
