Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Alkalmazás üzemeltető (Contact Center Platform) német nyelvtudással (REF152P) (Budapest)
Alkalmazás üzemeltető (Contact Center Platform) német nyelvtudással (REF152P) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Alkalmazás üzemeltető (Contact Center Platform) német nyelvtudással (REF152P)
Csapatunk Contact Center Platform üzemeltetésével foglalkozik. Ha rendelkezel rendszeradminisztrátori tapasztalattal, illetve nyitott vagy VoIP alkalmazások üzemeltetésére, akkor jelentkezz csapatunkba.
Feladatok:
Az ügyfelek telefon és híváselosztó rendszerének üzemeltetése
Rendszeradminisztrációs feladatok ellátása hardver és alkalmazás szinten 
Komplex hibák feltárása, analizálása, elhárítása, mint például a hangminőséggel, rendszerkomponensekkel kapcsolatos nehezen diagnosztizálható esetek
Karbantartási feladatok ellátása (firmware upgrade, hot fixek, patchek kezelése)
Egyes megoldó csoportok támogatása.
Kapcsolattartás a német kollégákkal, rendszermérnökökkel és technikai telefonkonferenciákon való aktív részvétel
A visszatérő hibák analizálása, a kiváltó ok feltárása és megoldása a probléma kezelés folyamat keretein belül
Az egyes incidensek, problémák megoldásának dokumentálása és felvitele az ismert hibák adatbázisába (BestGuide)
Change management-ben való aktív részvétel
Rendszerleíró dokumentációk kezelése és frissítése a változások esetén
Elvárások:
Felsőfokú informatikai végzettség, vagy azzal egyenértékű szakmai tapasztalat
Legalább középfokú német 
Rendszeradminisztrátori tapasztalat (Windows, Linux)
Csapatszellem
Jó analizáló és problémamegoldó képesség
Készenlét ellátására való hajlandóság
Előnyt jelent: 
Angol nyelvismeret
Telekommunikációs és contact center technológiák ismerete
Monitorozó rendszer kezelésének ismerete (Icinga)
Üzemeltetési ismeretek, tehát a ITIL V3 - Incident / Change / Problem / Configuration management folyamatok ismerete
CC Platform ismeret (Avaya, Genesys, NICE, Verint)
Mély operációs rendszerek ismeretek (Windows, Linux, VMWare)
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
System Administrator - Active Directory (REF327J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
