Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Incident management Trainee (REF1413V) (Budapest)
Incident management Trainee (REF1413V) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Incident management Trainee (REF1413V)
A betanítás után sokrétű feladatok ellátása. Nem csupán a cégcsoporton belüli csapatokkal, hanem az ügyféllel is tarjuk a kapcsolatot. Modern eszközök segítségével gyorsítjuk az információáramlást, amely a mindennapi munka elvégzéséhez szükséges. Igazi csapatmunka felelősségteljes pozícióban.
Feladatok:
Riportok készítése.
Telefonkonferenciákon való aktív részvétel magyar, angol és német nyelven.
Információk összegyűjtése, riportok aktualizálása.
Incidensek routolása, eszkalálása. 
Elvárások:
Nappali tagozatos hallgatói jogviszony
MS office felhasználói szintű ismerete
Excel haladó ismeretek
Angol és német nyelvtudás
Előnyt jelent:
 Alap informatikai ismeretek.
Hasonló területen szerzett tapasztalat.
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
