Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Linux Rendszergazda (Budapest)
Medior Linux Rendszergazda (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Partnerünk egy 30 éves múltra visszatekintő magyar kereskedelmi vállalat, ami főleg a kultúra és a nyomtatott művészet világában lett elismert Magyarországon. Egész országra kiterjedő bolthálózattal és webshopokkal rendelkezik. A folyamatosan fejlődő cég jelenleg 20 fős IT részleggel dolgozik és egyre nagyobb az erőforrásigény. A naprakészség igénye miatt lehetőség van folyamatos fejlesztési projekteken részt venni.
Medior Linux Rendszergazda
Feladatok
 -Az informatikai hálózat működőképességének fenntartásán, javításán és karbantartásán dolgozz majd- Biztosítsd a (leginkább Linux-alapú) háttérrendszerek működésének folyamatos ellenőrzését és felügyeletét-Folyamatosan egyeztess a külső, kapcsolt rendszerek rendszergazdáival-Szakmai javaslatokat tegyél fejlesztésekre-Az alkalmazói rendszerek folyamatos működésének biztosításában is részt vegyél-Lehetőséget biztosítunk egyéb, belső tevékenységekben való részvételre
Követelmények
-Minimum középfokú (szakirányú) végzettség-Minimum 2-3 év( szakmai tapasztalat, és nem munkatapasztalat) rendszeradminisztrátori gyakorlat Linuxnagyvállalati kiszolgálói környezetben-Mély Linux Rendszeradminisztrátori kompetencia-Tájékozottság az informatikai szektor történéseiről/fejlesztéseiről-Angol olvasásban való megértése, angol nemzetközi szakmai anyagok olvasása a témában-Csapatmunka-Magabiztos, félreértéseket kizáró kommunikáció-Megbízhatóság, pontosság, proaktivitás, jó problémamegoldó képesség + felelősségteljes munkavégzés
Előny:
-Magas rendelkezésre állású rendszerek üzemeltetésében szerzett tapasztalat-Szkriptelési ismeretek-Magas szintű funkcionális felügyeleti (monitoring és adat/loggyűjtő) rendszer implementálása vagy abban valóaktív részvétel-JBOSS EAP alkalmazás szerver üzemeltetésében való jártasságHálózatspecifikus hibaelhárítás és felügyelet ellátásában szerzett tapasztalat-Git, GitLab ismeret-Találkoztál már virtuális szerverkörnyezettel (VMware, KVM) vagy dokkertechnológiával
Amit kínálunk
Izgalmas, sokszínű munkakör
Szakmailag érdekes és kihívást jelentő feladatok
Lendületes, motivált kollégák
Versenyképes feltételeket: alapbér, mozgóbér, cafeteria
Dolgozói kedvezmények
Távmunka lehetősége
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
