Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D) (Magyarország)
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Ügyfélszolgálat, call center
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
Amikor a Németországban élő, anyavállalatunknál dolgozó kollégáinknál előfordul egy informatikai hiba (Hardeware, Software, hálózat, nyomtató, mobil eszköz,stb.) akkor van csak igazán szükség van a Workplace Support Specialist kiemelkedő munkájára. Az ügyfelek telefonon ill. egy jegykezelőrendszer segítségével léphetnek kapcsolatba velünk. Ahhoz hogy a hibaelhárítás minél gyorsabban megtörténjen, hatékony és minőségi munkavégzésre van szükség. Erre a célra egy kiterjedt tudástár, továbbá széleskörű jogosultságok, programok/eszközök állnak a Workplace Support Specialist rendelkezésére. Amennyiben a problémamegoldás során szükség van további, magasabb szintű, szakképzett támogatásra, akkor a Workplace Support Specialist bevonhatja a különböző 2nd/3rd Level kollégákat. Miért fogod szeretni a munkádat:Hatékony kommunikációd segítségével napi szinten problémákat oldhatsz meg.Együttműködhetsz más csoportokkal, mindeközben pedig jól bejáratott folyamatainkat, szabályzatainkat fogod tudni használni és folyamatfejlesztési javaslatokat is tehetsz.4 hetes betanulási tréningen vehetsz részt, amely home office-ból is elvégezhető, hogy mire beérkezik Hozzád az első ügyfél által történő megkeresés, már magabiztosan tudj válaszolni.Aktívan használhatod a már megszerzett német nyelvtudásodat.
Amit Te fogsz hozni a csapatba:Magabiztos német nyelvtudás (legalább B2 szint)Általános informatikai ismeretekCsapatjátékos szemléletmód, nyitottságErős problémamegoldó, kommunikációs készégÖnálló munkavégzési képesség és ügyfélközpontúság
Junior
Miért jó nálunk dolgozni?Stabil, emberközpontú, nemzetközi háttérű nagyvállalat vagyunk.Teljes home office-t biztosítunk, tehát Magyarország bármely pontjáról tartózkodva dolgozhatsz.Dinamikus környezetben végezheted munkádat, ahol innovatív ötleteidet mindig szívesen fogadjuk.Számos továbbképzési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.Ellátunk Téged a munkavégzéshez szükséges eszközökkel. (laptop, extra monitor, headset, mobiltelefon)* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Hungary
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
