Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Automotive Deal Architect (REF652T) (Budapest)
Automotive Deal Architect (REF652T) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
SSC (Shared Service Center)
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH)is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Automotive Deal Architect (REF652T)
Supporting the giants of the Automotive industry by designing state of the art IT solutions.Create and High-Level architectural designs (including blueprint, scope, requirements, service design, compliance) and review Detailed Designs from engineering.Architecture/Solution Consultancy to CustomerResponsible for Service Development/Enhancements and Service Roadmap content (new Releases, additional Features).Identify Service or Application-Landscape Improvement opportunities contribute to pre-Sales opportunities from an architectural perspective.Continuous focus on Solutions with increased automation.
Knowledge of typical Architecture activities (Requirements management, write High Level Designs, discussing and presenting solutions, provide effort estimates).Knowledge of the following areas:Hosting (VMware, Wintel, Linux, Hyperconverged),Databases (Oracle & SQL)  Storage (HDS, NetApp, EMC),Networking (switching, routing, firewall),Security & Compliance incl. Monitoring/LoggingKnowledge of Cloud technologies (Private, Public, Hybrid)Strong focus on Application Management/DeliveryPreferably experience with working on large(r) accounts (international). Preferred: Automotive industry
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
