Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Python Developer (REF260N) (Debrecen)
Python Developer (REF260N) (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Python Developer (REF260N)
Légy része egy nagy nemzetközi Bank-szektori projektnek, ahol központi szerepet tölthetsz be! Tapasztalt Python szakemberként egyaránt támogatod a felhasználokat és a fejlesztőcsapatot. Az alábbi érdekes és kihívó feladatok várnak rád:Analitikus funkciókat tartalmazó python-könytárak fejlesztése és karbantartása, amelyet az ügyfél Data-Scientist-jei használnak felA fejlesztőcsapat támogatása: Code Review végrehajtása és optimalizációs javaslatok kidolgozása3rd Level Ticketek analizálása és megoldásaA lefejlesztett funkciók felhasználása során felmerülő kérdések esetében a Data Scientist-ek támogatásaFunkcionális- és Regressziós-Tesztek tervezése, végrehajtása és dokumentálásaA projekt keretein belül egy nemzetközi csapat tagja vagy, ahol német és orosz kollegákkal fogsz szorosan együttműködni, ezért fontos a jó kommunikációs képesség, amelyet a napi egyeztettessek során alkalmazhatsz.
 Minimum 3 év Python fejlesztői tapasztalatA Pandas, NumPy és Mathplotlib alapismereteNagyvállalati software-fejlesztési tapasztalatAgilis módszertanok ismereteTárgyalóképes angol nyelvtudásJó csapatjátékos, megoldás- és célorientált gondolkodás Előnyök:2 év R fejlesztői tapasztalatTöbbéves tapasztalat analitikus rendszerekkel (üzleti intelligencia vagy Big Data háttér)A Camunda Workflow Manager ismereteHTML / CSS ismeret
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
