Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Solution architect (REF785S) (Budapest)
Solution architect (REF785S) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
The largest ICT employerin Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sitesin Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Solution architect (REF785S)
Tasks:
Network solutions' planning
Strategic selection of technologies to provide the service portfolio
Further development of the service portfolio in coordination with the stakeholders
Negotiation with stakeholders, customers
Supporting the network architects/engineers
Creating, documenting High Level Network designs
REQUIREMENTS:
Fluent English knowledge
CCNP Enterprise and/or other Cisco Professional level certificate
At least 5 years experience of Network Engineering or Operations
Network planning and project work experience
Knowledge of firewalls (Fortigate), loadbalancers (F5, A10)
Experience with virtualization technologies (e.g. VMware NSX-T)
Microsoft Office, Visio
ADVANTAGES:
German language
Knowledge of Windows Servers, Linux, scripting (e.g. Python, Ansible)
Experience in Agile projects and methods
Juniper VXLAN BGP-EVPN knowledge
Experience with Cisco ACI
Public cloud knowledge (MS Azure, AWS)
PERSONALITY: 
Costumer oriented attitude
Flexibility and personal readiness for action
Excellent problem identification and solving skills
Team-player attitude
Open minded, open for learning
Proactivity
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
