Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Mainframe Application Administrator (REF503D) (Budapest)
Senior Mainframe Application Administrator (REF503D) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Senior Mainframe Application Administrator (REF503D)
Tasks
Batch jobok írása, módosítása, ütemezése
Joblog analízis, hibaelhárítás
Frissítésekkel (releasekkel) kapcsolatos koordináció az érintett szakterületekkel
Új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
Datasetek kezelése
Üzemeltetési tesztelésben részvétel
Kapcsolódó alkalmazások 2nd /3rd level technikai támogatás
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján
Komplex problémamegoldás: root cause analízis
Processzek betartatása
Incident/Problem/Change/Configuration menedzsment
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Requirements
Minimum 2-4 év releváns szakmai tapasztalat
Magabiztos z/OS, JES, TSO, JCL, ISPF, Scheduler, OMVS tudás
Középfokú német és/vagy angol nyelvtudás
Soft skillek:
Jó analitikus és kombinációs készség
Jó kommunikációs készség
Precizitás
Önálló munkavégzés, megbízhatóság, rugalmasság
Előny:
Mainframe DB2 ismeret és tapasztalat
Mainframe IDMS ismeret és tapasztalat
Programozási ismeretek REXX, illetve CLIST területen
Unix/Linux
PostgreSQL
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
