Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP-Hybris System Engineer (Budapest)
SAP-Hybris System Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
angol - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
SAP-Hybris System Engineer
Multimedia Solutions Üzletágunk középvállalkozások és nagyvállalatok digitális szolgáltatójaként évente mintegy 3000 különböző méretű és összetettségű projektet valósít meg a legkülönbözőbb iparágakban. Ügyfeleinkkel együtt úgy alakítjuk a digitális világot, hogy az biztonságos, felhasználóbarát és mindenki számára elérhető legyen. Ennek során a felelős és fenntartható digitalizáció célját követjük – a digitalizációt egy jobb világért alakítjuk. Dinamikusan fejlődő magyarországi projektcsapatba keresünk ambiciózus, angolul és németül magabiztosan beszélő szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szeretnél egy barátságos csapatban dolgozni, szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, és motivál, hogy megoszd másokkal a szakmai tapasztalataidat, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Apache webkiszolgáló üzemeltetése
Ügyeleti feladatok
Független és struktúrált munkavégzés
SAP-Hybris/Cloud Commerce Cluster telepítések felügyelete, üzemeltetése és incidenskezelés
Elvárások:
Informatikai területen szerzett végzettség
Csapatmunka és kommunikációs készség
Szeretsz emberekkel dolgozni és embereknek segíteni
Proaktív munkavégzés
Magabiztos német és angol nyelvtudás
Linux, Bash/Command line, Jira/Confluence/Teams, SAP-Hybris/SAP-Cloud Commerce ismerete
CI/CD, MySQL szervez műveletek és SQL tapasztalat, szolgáltatások konfigurációkezelése, naplók kezelése
SAP Hybris/SAP Cloud Commerce, AWS, SAP, CCv2 Cloud ismerete
Tapasztalat Docker, Jenkins, automatizálás, Ansible, Terraform és K8s-Cluster műveletekkel
Előny:
Magas szintű elkötelezettség és szolgáltatásorientáltság
Tapasztalat monitorozásban és teljesítménymérésben (ELK, Dynatrace)
Java olvasása és fejlesztése
Release-Mgmt és Icinga2 ismeretek
Gyors alkalmazkodási képesség
Jó problémamegoldó képesség
Strukturált munkavégzés
Priorizálási képesség
Terhelhetőség
Ügyfélközpontúság
Experience beyond digital - we are shaping the future Together!
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
