Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior/Senior PowerPlatform fejlesztő (REF172A) (Budapest)
Medior/Senior PowerPlatform fejlesztő (REF172A) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
angol - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Medior/Senior PowerPlatform fejlesztő (REF172A)
Német multinacionális nagyvállalat keres, egyik új, dinamikusan fejlődő magyarországi projektcsapatába ambiciózus, angolul magabiztosan beszélő, fejlesztői és konzulensi feladatokat ellátó szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Aktív részvétel Microsoft PowerPlatform projektben (folyamatok és workflow-k implementálása PowerPlatform alkalmazásával)
Rendszertesztek /teszt-automatizációk sztenderjeinek definiálása
Komplex termékek és szolgáltatások szoftvereinek konfigurációjának és installációjának átvétele
Software megoldás dizájnok fejlesztése és dokumentálása
Szoros együttműködés más csapatokkal internacionális közegben 
Elvárások:
Magabiztos angol nyelvtudás (B2-C1)
5+ év tapasztalat  Microsoft 365 használatában
3+ év tapasztalat C#, JavaScript, react alkalmazásában
Tapasztalat PowerApps/ Power Automate Workflows, model driven applikációk, canvas app, és RPA használatában
Rendelkezés a következő MSFT bizonyítványok közül néhánnyal/valamellyel: PL-900 (minimum elvárás), PL-100, PL-200, PL-400, PL-600, DA-100
Előnyök:
Tapasztalat és érdekeltség PowerPlatform-al való munkában
Német nyelvtudás (B2)
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Nemzetközi projektben való részvétel
Junior
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Data Analytics Expert
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Hays Hungary Kft. -
Reporting Expert - Azure environment
EasyHiring Services Kft. -
Junior Reporting Specialist
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-REF1478Z
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
