Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Volkswagen - Application Support (Budapest)
Volkswagen - Application Support (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - felsőfokú
angol - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Volkswagen - Application Support
Be part of the team that enables Volkswagen to be one of the biggest players in the Automotive Industry.
Tasks:
2nd level support of EDI (Electronic Data Interchange) application on which major parts of Volkswagen's logistics processes rely on
Monitoring
Service Request handling via e-mails
Service Request handling in ticketing tool
Incident ticket handling
Customer consultancy
Change Coordination and Implementation (only with appropriate experience)
Problem Management (only with appropriate experience)
On-call duty (only with appropriate experience)
Requirements:
Proficient German, intermediate English language knowledge
IT related experience
Precise and confident personality
Experienced
Experience in EDI support field
Experience in automation projects
Experience in process improvement
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
