Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Incident responder (cert) ref68o (Budapest)
Incident responder (cert) ref68o (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
angol - középfokú
Auf den Markt bekannt als die Deutsche Telekom IT Solutions, ist ein Tochterunternehmen der Deutschen Telekom und ist dabei der größte ICT Arbeitgeber in Ungarn. Im Jahr 2006 gegründet, hat die Firma, mit mehr als 5000 Mitarbeitern, eine Reihe von IT- und Telekommunikationsleistungen anzubieten. DT-ITS wurde von HIPA im Jahr 2019, als beste bildende Kooperation ausgezeichnet. Im selben Jahr wurde es zusätzlich, von PwC Ungarns unabhängige Umfragen, als eine der attraktivsten Arbeitsstellen und mit dem Titel als die meist Ethische multilinguale Firma ausgezeichnet. Die Firma baut kontinuierlich ihre vier Sitze in Budapest, Debrecen, Pécs und Szeged aus und freut sich auf weitere begabte IT Professionals die das Team erweitern und ergänzen. 
Incident responder (cert) ref68o
Als CERT Incident Responder bearbeiten Sie Cyber Security Incidents aus allen Gesellschaften des Konzerns Deutsche Telekom und verantworten die Koordination und Steuerung des Incident Handlings.
Ihre
Aufgaben im Einzelnen:
Annahme, Vorprüfung und Bearbeitung von Meldungen zu Cyber Security Incidents
Mitarbeit in Projektteams zur Behandlung von komplexen Cyber Security Incidents
Datenauswertung auf System- und Netzwerkebene sowie Unterstützung bei der Entwicklung neuer Analyseverfahren
Kontinuierlicher Transfer neuer Erkenntnisse, Angriffsmuster und Abwehrmöglichkeiten aus dem Cyber Emergency Response Team (CERT) in das Security Operations Center (SOC)
Mitarbeit an der Neuentwicklung und Pflege der Suchmuster im Security Information & Event Management (SIEM)
Mitarbeit bei der Weiterentwicklung des Cyber Defense Centers
Malware-Grundanalyse
Neben einem abgeschlossenen Studium der Informatik oder einer vergleichbaren Berufsausbildung verfügen Sie über Berufserfahrung im Security-Umfeld - idealerweise in einem Computer Emergency Response Team (CERT) oder Cyber Defense Center. Außerdem überzeugen Sie mit folgenden
Skills:
Fundierte Kenntnisse des IP-Protokolls und der darauf aufsetzenden Protokolle
Sehr gute Kenntnisse im Bereich der Netzwerk- oder Systemadministration
Fundierte Kenntnisse und Routine in mehreren Programmier- und Script-Sprachen, insbesondere Python
Erste Kenntnisse im Bereich der Netzwerk- oder Systemsicherheit
Grundkenntnisse im Projektmanagement
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift (CEF-B2)
Reisebereitschaft national und international
Wir begrüßen Ihre Bewerbungsunterlagen in deutscher Sprache.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
