Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
.NET Developer(REF369F) (Budapest)
.NET Developer(REF369F) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
.NET Developer(REF369F)
Nagy német multinacionális autóipari vállalat projektjéhez keresünk ambiciózus, angolul beszélő szakembert, aki komplex szoftverrendszerek tervezésével foglalkozik. Ha szereted a kihívásokkal teli, változatos munkát, szívesen használod nyelvtudásodat a mindennapi kommunikációban és releváns szoftverfejlesztési tapasztalattal rendelkezel, akkor te vagy a mi jelöltünk!
Feladatok:
Szoftverfejlesztés és tervezés, specifikáció írás
Együttműködés a belső csapatokkal a szoftvertervezés és az architektúra elkészítésében
Tiszta, skálázható kód írása .NET-el
Makrók definiálása, Visual Basic
Alkalmazások és rendszerek karbantartása, tesztelése és telepítése
A kód felülvizsgálata, frissítése, refaktorálása és hibakeresés
Elvárások:
Bizonyított tapasztalat .NET fejlesztőként vagy alkalmazásfejlesztőként
Az ASP.NET keretrendszer, az SQL Server és a tervezési/architekturális minták (pl. Model-View-Controller (MVC)) ismerete.
.NET és (C#, Visual Basic .NET) és HTML5/CSS3 ismerete.
Az architektúra ismeretek API-k (REST, RPC)
Az agilis módszertanok ismerete
Kiváló hibaelhárítási és kommunikációs készség
Angol nyelvtudás
Előnyök:
Német nyelvtudás
Interfészek és protokollok ismerete (REST, SOAP)
DB2-vel kapcsolatos tapasztalat
Ready API és UFT ismerete
(távoli) adminisztrációs és felügyeleti tesztelésben szerzett tapasztalat
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest,Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
