Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P) (Budapest)
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P)
Feladatok
A SA&DO Supersquad képviselete a Tribe IntraSelect-ben az új termékek agilis fejlesztésében
Részvétel az LOD (Line of Development) expert-callokban (Dedicated Internet Access, illetve Premium Internet Underlay témakörök)
A fejlesztés alatt álló termékkel kapcsolatos technikai követelmények tisztázása
Kapcsolattartás a Tribe-GIP-el és SA&DO feature Squadokkal a fejlesztésekkel kapcsolatban
A munkafolyamatok átláthatóságának biztosítása az agilis fejlesztés során
A Jira Epicek és Story-k megtöltése tartalommal
Dokumentációk készítése a MyWiki-ben
Részvétel az agilis „rituálékban” (ART Review, Planning, Refinement, PIP)
Elvárások
Több éves Provisioning tapasztalat, a megrendelési folyamathoz kapcsolódó toolok ismerete
Erős német nyelvtudás szóban és írásban (C1)
Agilis projektmenedzsment ismeretek
Előny
JIRA tool ismerete
Angol nyelvismeret
Személyiség
Csapatjátékos
Proaktív hozzáállás
Jó kommunikációs képesség
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Operations Manager - REF1436I
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
