Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT kontroller (Budapest)
IT kontroller (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
BKV Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
IT kontroller
munkakörbe munkatársat keres
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik. Folyamatosan bővülő csapatunkba keresünk informatikai kontrolleri feladatok ellátására kollégát. Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz csapatunkba!
Főbb feladatok:
Informatikai rendszerek támogatása a belső üzleti területek igényeinek elemzésével, tervezésével és dokumentálásával.
Az informatikai beruházások és informatikai üzemi költségek tervezése, nyomon követése (eszközök, licencek, szakértői díjak, fejlesztések, üzemeltetési és karbantartási költségek, oktatási díjak).
Az informatika kontrolling feladatainak ellátása az SAP CO modulban.
Üzleti igényekhez kapcsolódóan üzleti esettanulmány és gazdaságossági számítások készítése.
Fejlesztési dokumentumok véleményezése.
A társaság informatikai rendszereinek és rendszerkapcsolatainak tervezésével összefüggő feladatok ellátása.
Informatikai beszerzési igények szakmai tartalmának előkészítése, támogatása.
Versenyeztetési anyagok és tender anyagok előkészítése, szerkesztése, véleményezése, versenyeztetés lefolytatásában való közreműködés.
Szállítói számlák, szerződések, teljesítés igazolások jóváhagyási, kontrolling feladatainak ellátása, koordinációja.
Egyedi kalkulációk és operatív gazdasági elemzési feladatok elvégzése a költség-felhasználás hatékonyságának növelése a vezetői döntéstámogatás érdekében.
a területéhez tartozó fejlesztési és beruházási igények koordinációjában való közreműködés.
Működési és hatékonyságjavító projektek irányítása, döntés-előkészítő tevékenység folyamatos ellátása.
Feladataival összefüggő adatszolgáltatási, véleményezési feladatok ellátása, döntés előkészítő javaslatok készítése.
A munkakörének ellátásával összefüggő adminisztratív és nyilvántartási feladatok teljes körű elvégzése, dokumentumok előírás szerinti kezelése.
Követelmények:
informatikai vagy gazdasági területen szerzett felsőfokú végzettség
legalább 3 év munkatapasztalat
Elvárt tulajdonságok:
nagyvállalati gondolkodásmód
kommunikációs készség
határozott, meggyőző fellépés
precíz, pontos munkavégzés
jó problémamegoldó készség
diplomatikus hozzáállás
jó fogalmazókészség
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomag
hosszú távú munkalehetőség
a speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakör
szakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosítása
cafeteria
üdülési lehetőségek
munkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinél
ingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére
Munkavégzés helye:
A BKV Zrt. budapesti központja, esetenként budapesti telephelyei
Jelentkezési határidő: 2023. március 14.
A jelentkezés során csatolni kérünk:
részletes szakmai önéletrajzot,
motivációs levelet.
A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Junior Investment Control Analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior BI Developer (REF1300J)
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist - VDS Coordinator (REF704I)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
