Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Fejlesztő CRM/CI/CC (REF1385F) (Budapest)
SAP Fejlesztő CRM/CI/CC (REF1385F) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
SAP Fejlesztő CRM/CI/CC (REF1385F)
A T-Systems Multimedia Solutions GmbH középvállalkozások és nagyvállalatok digitális szolgáltatójaként évente mintegy 3000 különböző méretű és összetettségű projektet valósít meg a legkülönbözőbb iparágakban. Ügyfeleinkkel együtt úgy alakítjuk a digitális világot, hogy az biztonságos, felhasználóbarát és mindenki számára elérhető legyen. Ennek során a felelős és fenntartható digitalizáció célját követjük – a digitalizációt egy jobb világért alakítjuk.
Dinamikusan fejlődő magyarországi csapatunkba keresünk ambiciózus, angolul és németül magabiztosan beszélő, SAP fejlesztő szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szeretnél egy barátságos csapatban dolgozni, szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, és motivál, hogy megoszd másokkal a szakmai tapasztalataidat, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Order-to-cash process továbbfejlesztése
Rendelés és használatmenedzsment
SAP CRM, SAP CI (Convergent Invoicing), SAP CC (Convergent Charging) továbbfejlesztése
Problémák önálló analizálása és megoldás keresése
Elvárások:
Magabiztos német és angol nyelvtudás
Magas szintű SAP ismeretek
Informatikai területen szerzett végzettség
Proaktívitás jellemzi munkamorálod
Szeretsz emberekkel dolgozni és embereknek segíteni
Előny:
Gyors alkalmazkodási képesség
Jó problémamegoldó képesség
Strukturált munkavégzés
Priorizálási képesség
Terhelhetőség
Ügyfélközpontúság
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
ABAP Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
SAP Fejlesztő CRM/CI/CC (REF1385F)
Randstad Hungary Kft -
ABAP Developer
Randstad Hungary Kft -
SAP Technical Expert (Archiving)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
