Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Engineer (REF253P) (Budapest)
SAP Engineer (REF253P) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
SAP Engineer (REF253P)
Csatlakozz nemzetközi csapatunkhoz SAP Basis Engineerként, ahol a napi feladataid során részt vehetsz komplex problémák megoldásában, összetett változtatások tervezésében, végrehajtásában!
Ha nyitott vagy új technológiák megismerésére, és folyamatosan képeznéd magad, illetve szeretnéd a már meglévő tudásodat naprakészen tartani, izgalmas projektekben részt venni, akkor nálunk a helyed!
Feladatok: 
SAP alkalmazások 3. szintű támogatása, zökkenőmentes működésük biztosítása nemzetközi ügyfelek számára modulfüggetlen módon
Frissítések, verzióváltások, rendszermásolások végrehajtása
Új felhőalapú technológiák megismerése (AWS, MS Azure, Google Cloud), ezek bevezetésének támogatása, esetleges problémák elhárítása, migrációk lebonyolítása
Felmerülő hibák javítása, az alkalmazás használatával kapcsolatos tanácsadás, támogatás
Konzultáns szerepkör betöltése az ügyfél támogatása érdekében
Készenléti feladatok ellátása
Elvárások:
Legalább 5 éves tapasztalat SAP Basis adminisztráció területen
Folyékony angol nyelvtudás (B2+)
Linux rendszer ismerete, CLI magabiztos használata
Különböző adatbázisokban szerzett tapasztalat (Oracle, HANA, esetleg Sybase IQ / ASE)
Csapatjátékos attitűd
Ügyfélközpontú szemléletmód
Jó problémamegoldó készség
Amit ajánlunk: 
Szakmai továbbképzések, megszerezhető certifikációk az alábbi témákban:
Felhőalapú szolgáltatások
SAP Certek
Adatbázisok
Csoportos idegennyelv-oktatás
Támogató légkör, dinamikus csapat
Nemzetközi környezet
Teljesítményarányos bónusz
Hybrid munkavégzés heti több napos Home Office lehetőséggel
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Experienced
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged,Pécs, Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
Hays Hungary Kft. -
SAP Key user MM/PP
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP Solution Architect
EasyHiring Services Kft. -
SAP Technical Expert (Archiving)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
