Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém)
Feladatok
Build környezet kialakítása és karbantartása (makefile-ok, dependenciák)
AUTOSAR modell integrációja (szoftverkomponensek és alrendszerek integrálása az architekturális design alapján)
AUTOSAR Basic Software Stack konfigurálása és integrációja
Kódverziók karbantartása, verziómenedzsment
Szoftver erőforrás-felhasználás mérése, optimalizálása
Szoftverfejlesztési processzek fejlesztésében való részvétel
Hibakeresésben valamint analízisek készítésében való részvétel
Elvárások:
Villamosmérnök/informatikai végzettség
Tapasztalat szoftver komponensek tervezésében és implementálásában
Beágyazott rendszerek programozása C nyelven
Mérőműszerek kezelése
Konfiguráció menedzsment eszközök (Subversion eszköz ismerete külön előny)
Magas szintű angol nyelvtudás
Analitikus és rendszerszemléletű gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Előny:
AUTOSAR Basic Software Stack ismerete
Vector hardver és szoftver eszközök ismerete
Lauterbach trace32 debugger ismerete
Ajánlatok:
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye:  Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
