Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Győr)
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Győr)
A hirdetés már lejárt!
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez
Feladatok
Szoftverfejlesztés V modell szerint, szoftver követelmények implementálása, karbantartása, implementációs design készítése
Beágyazott mikrokontroller vezérlő programok fejlesztése C nyelven
Module és unit szintű szoftvertesztek implementálása
Rendszer analízisek, debug feladatok végrehajtása
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy informatikus végzettség
C programozási ismeret valós idejű beágyazott környezetben
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Legalább középfokú angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
Előny:
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen
Személyiség:
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Thyssenkrupp -
Warranty data analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior Golang Developer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
