Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
kulcs-operátor (Budapest)
kulcs-operátor (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
Tiszaújvárosi partnerünkhöz keresünk operátor pozícióba kollégákat.
Bejárás és hazautazás céges járattal megoldott!
kulcs-operátor
Feladatok
termékek vizuális ellenőrzése, tesztelése
termékek elemeinek összeszerelése 
esetleges hibák jelzése, javítása
dokumentálás számítógépes rendszerben
Követelmények
Alapfokú iskolai végzettség
Felhasználói szintű számítógépes ismeret
Kiváló kézügyesség és látás
Jó monotonitás-tűrő képesség
Amit kínálunk
műszakpótlék az alapbéren felül + 30% illetve vasárnapi pótlék +50%
25.000 Ft cafetéria/hó
teljesítmény alapú bónusz 
gyors előrelépési lehetőség
céges buszjárat több mint 100 településről
több műszakos munkarend: 2 műszak vagy 4 műszak: 3 nap munka, 3 nap pihenő (12 óra) 
Munkavégzés helye
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztő mérnök
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Thyssenkrupp -
Test Engineer (Jira)
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
