Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver projektvezető (Budapest)
Szoftver projektvezető (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver projektvezető
Feladatok:
A rábízott projekt megfelelő menedzselése és a cég stratégiai projektjeivel való proaktív együttműködés
Projekt- és erőforrástervek készítése, végrehajtása és betartatása, jelentések készítése
Közép- és hosszútávú célok összeegyeztetése az operatív kihívásokkal
Az szoftver projekt külső és belső beszállítóinak irányítása
Virtuális (nemzetközi) csapatok összefogása és szervezése
Szakmai és vezetői mentoring: mérnökök és vezető kollegák menedzselése és fejlesztése
Folyamatfejlesztés és dokumentálás biztosítása automotív környezetben (ISO26262, ASPICE)
A cég re-usability programjának támogatása, abban aktív részvétel
Elvárások:
Felsőfokú mérnöki végzettség
Projekt-, illetve csoportvezetői tapasztalat
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás
Beágyazott rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat
Szoftverfejlesztői háttér (C, C++, esetleg script nyelvek)
Autóipari tapasztalat
Mechatronikai tapasztalat
Aktív, eredményorientált gondolkodás
Kiváló kommunikációs, egyeztetési készség
Agilis önálló munkavégzés, időmenedzsment
Csapatjátékos hozzáállás
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - REF1436I
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
