Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Linux Application Administrator (REF330L) (Debrecen)
Linux Application Administrator (REF330L) (Debrecen)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Linux Application Administrator (REF330L)
Tasks:
Solves incident tickets related to the customer environment, manages changes thereof (mostly in Linux environment!)
Provides 2nd level support for the applications falling within his/her responsibility
Participates in (web-)conference calls, directly answering customer inquiries
Carries out change tasks delegated to him/her
Creates/Updates customer oriented reports
Creates/Updates documentation concerning the applications falling within his/her scope of operation
Requirements:
sound Linux knowledge
basic database knowledge
basic programing and network knowledge
at least B1 German language knowledge is a must
Junior
Munkavégzés helye
Debrecen
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist - VDS Coordinator (REF704I)
Randstad Hungary Kft -
Warranty Data Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior C# Fejlesztő
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
