Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés (Budapest)
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Leírás
A rendszerhez szükséges függvények és szabályozók fejlesztése, behangolása, a megvalósítás validálása
Elektro-mechanikus dinamikai modellek és mérések fejlesztése, kiértékelése a funkciófejlesztés keretein belül
Funkciókkal kapcsolatos kérdések (problémák, vevői panaszok, fejlesztési lehetőségek) analízise - stabil mérnöki, matematikai és fizikai ismeretek felhasználásával
A rendszer funkcionális stabilitásának és robosztusságának vizsgálata
Rendszer és szabályozáselméleti kérdésekben a projektek támogatása
Elvárások:
Villamos/gépész/informatikus-mérnöki, fizikusi egyetemi diploma
Modellezési és szabályozáselméleti tudás
Tapasztalat rapid prototyping fejlesztő eszközök használatában
Járműdinamikai jártasság
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Utazási hajlandóság
Személyiség:
Rugalmasság
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Kreativitás és önállóság
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - REF1436I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
HumanField Kft. -
SZERSZÁMTERVEZŐ MÉRNÖK
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
