Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Mechanikus karbantartó
Mechanikus karbantartó
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Partnerünk az egyik legrégebbi és legnagyobb autóipari beszállító vállalatának számít, elektromos autók akkumulátoraihoz szükséges rézfólia gyártással foglalkoznak.
Mechanikus karbantartó
Feladatok
A csapat új tagjaként az alábbi feladatok várnak:
Termelőgépek hibáinak feltárása, javítása,
Alkatrészek, gépegységek felújítása,
Részvétel a gépátvételeken,
Felmerülő hidraulikai, pneumatikai hibák elhárítása.
Követelmények
Az állás betöltéséhez az alábbi elvárásoknak kell megfelelni:
géplakatos, gépésztechnikusi, műszaki végzettség,
és/vagy 3-4 éves releváns tapasztalat,
pneumatikus, hidraulikus ismeretek.
Amit kínálunk
Elektromos járművek akkumulátoraihoz készült rézfólia gyártásával foglalkozó partnerünk saját állományába keresünk munkatársakat Mechanikus karbantartó pozícióba.
Amit kínálunk:
versenyképes bérezés,
bejárás támogatása,
helyi bérlet támogatás,
Cafetéria,
folyamatosan fejlődő munkahelyi környezet,
szakmai kihívások egy dinamikusan fejlődő cégnél.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
HumanField Kft. -
JUNIOR MANAGERS PROGRAM (PÁLYAKEZDŐ MÉRNÖK)
Boschung EJT -
Gépészmérnök - Gyártástechnológus
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
