Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SZOFTVERFEJLESZTŐ (Szeged)
SZOFTVERFEJLESZTŐ (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Produkteam Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Teljes körű IT szolgáltatásokkal és egyedi fejlesztési feladatok ellátásával foglalkozó partnerünkhöz keresünk fejlesztő kollégát full-stack, frontend vagy backend tapasztalattal! A legjobb, ha full-stack irányon mozogsz, de frontend, illetve backend is szóba jöhet, főleg, ha nyitott vagy más területekre is. Akár pályakezdő vagy, akár rendelkezel már pár év tapasztalattal, várjuk jelentkezésedet!
Csatlakozz hozzánk, és lépd át saját határaidat velünk!
SZOFTVERFEJLESZTŐT KERESÜNK!
Feladatok
Java vagy PHP alapú webalkalmazások fejlesztése
Android, iOS, cross-platform mobil alkalmazások fejlesztése
A követelmények implementálása
Frontend és backend fejlesztési feladatok elvégzése
Adatbázis- és rendszertervezés
Elvárások
Java vagy PHP nyelvek valamelyikében szerzett tapasztalat
HTML, CSS és JavaScript ismerete
Jó analitikus és problémamegoldó képesség
Önálló munkavégzés, proaktivitás és precízség
Új technológiák iránti folyamatos érdeklődés
Középszintű angol nyelvtudás írásban
Jó kommunikációs és együttműködő készség
Előnyök
Egyéb programozási nyelvek, libek és platformok ismerete (Python, Angular(1-4), node.JS, Firebase stb)
Gyakorlat Android és/vagy IOS alkalmazások fejlesztésében
Amit kínálunk
Fizetés tapasztalattól, tudástól függően, megegyezés alapján
Főállású, határozatlan idejű munkaviszony
Home office lehetőség
Cafeteria
Szakmai fejlődés, továbbképzések
Változatos fejlesztési feladatok
Konstruktív, innovatív, fiatal csapat
Családias légkör, barátságos környezet
Munkaidő
· Hétfő-Péntek 8:00-16:30
Munkavégzés helye
Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced report designer(REF681T)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack Developer - REF1483O
Deutsche Telekom IT Solutions -
Magenta View - Backend developer (REF1195A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
