Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior C++ Developer (Budapest)
Senior C++ Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our client is one of the market leaders in Hungary as an architecture design software company. We are looking for a Senior C++ Developer to join their international team in Budapest.
Senior C++ Developer
Feladatok
Development of an architectural modeling application in C++
Design, implement, and test user functionalities with a high degree of autonomy
Development in a cross-functional, agile team, working closely with product design engineers
Reviewing and commenting on code and technical designs written by other developers, and constructively addressing identified issues
The continuous renewal of the product's code base
Provide technical support to junior colleagues and trainees
Követelmények
You are our ideal colleague if you:
have detailed knowledge of the C++ (17) programming language and are ready to improve.
have at least 4 years of software development experience.
are not afraid of solving complex problems, which sometimes require mathematical knowledge.
enjoy working both independently and in a team.
are fluent in English and Hungarian. 
Amit kínálunk
Competitive salary with a pretty wide benefits package
Refer-a-Friend – get a bonus in the employee referral program
Astonishing office environment in a green area
Every necessary tool and device in the office will be provided for you to be able to comfortably perform all project tasks: computers, meeting rooms, spacious modern kitchens with professional coffee machines and also full of various kinds of soft drinks
Wide range of leading-edge training (including both professional and also different language courses)
Employee assistance program (psychologist support, legal or financial advice)
Possibility to join a supportive and caring, great community
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
C++ Developer
Randstad Hungary Kft -
C++ Software Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
CMS Cloud Application Developer – Migration area (REF851R)
Randstad Hungary Kft -
Angular Frontend Developer
Randstad Hungary Kft -
C++ Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
