Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Technical Expert (Archiving) (Magyarország)
SAP Technical Expert (Archiving) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Are you looking for an SAP specific position in the IT field? If you have some experience in SAP and IT field, this is the perfect opportunity for you!
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
SAP Technical Expert (Archiving)
Feladatok
 Data Volume Management for SAP ERP and S/4HANA Systems;
 Ensure stable and secure archiving operations on ZFs SAP systems (technical customizing, archiving runs, monitoring, reporting).
Cooperation with business in the area of accounting: consult business on requirement, define adequate IT concepts and solutions.
Communicate to the application developer in case of development needs.
Support SAP projects including fit to standard analysis
Continuous improvement of internal SAP “know how”
Követelmények
University degree in Information Technology/Engineering/Economics;
Min. 2 years of relevant experience;
Verbal and written communication and presentation skills;
Self-dependence, results orientation, effective time and task management;
Very good English knowledge
Self-sufficient, result orientated, efficient time and task management, enthusiastic fresh graduates
Amit kínálunk
Working in SAP and IT field in the future
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
Hays Hungary Kft. -
SAP Key user MM/PP
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP Technical Expert (Archiving)
Hays Hungary Kft. -
SAP Master Data Specialist 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
