Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged) (Szeged)
Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged) (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged)
Feladatok
Szoftverfejlesztés V modell szerint, szoftver követelmények implementálása, karbantartása, implementációs design készítése
Beágyazott mikrokontroller vezérlő programok fejlesztése C nyelven
Module és unit szintű szoftvertesztek implementálása
Rendszer analízisek, debug feladatok végrehajtása
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy informatikus végzettség
C programozási ismeret valós idejű beágyazott környezetben
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Legalább középfokú angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
Előnyök
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen
Személyiség
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye: Szeged
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced report designer(REF681T)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Magenta View - Backend developer (REF1195A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack Developer - REF1483O
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect (Open Telecom Cloud) - REF1377P
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
