Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M) (Budapest)
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Tasks
Supporting the applications and platform for a german provincial school system. 
Investigation of CMO customer applications architecture
Support of application migration to OTC
Application Automation Design Everything-As-Code for FMO (ansible, packer, terraform)
Guide a team of DevOps engineers in the implementation of Everything-As-Code
DevOps tools (Jenkins, Docker, Terraform, Grafana, Prometheus, Bitbucket)
Working Enviroment
DevOps Toolchain platform (Jira, Conflunce, Bitbucket, Grafana, Ansible, Docker, Packer)
OTC Platform
Operated applications are SOGo groupware, online file manager, school home pages (web), my account (web) for selfcare, Moodle, Identity and Access Management, Open LDAP, SSO Shibboleth, email platform Postfix/Dovecot, ActiveMQ Artemis, application data stored in PostgreSQL.
Optional future applications to operate are an open source Office Suite, Content Management System and corresponding website.  
Requirements
Degree in computer science, mathematics, a technical, engineering or natural science subject or a comparable vocational training with many years of professional experience.
Fluent English or German, written and spoken 
Excellent ability to assess technical solutions individually.
Experience with cloud infrastructure
Experience with Automation e.g. with Ansible.
Hands on experience with DevOps tools (Jenkins, Docker, Terraform, Grafana, Prometheus, Bitbucket)
Security & Compliance incl. Monitoring/Logging
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Operation 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
