Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) (Szeged)
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged)
Feladatok
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy műszaki informatikus végzettség
C programozási nyelv ismerete
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Határidők betartására való képesség
Csapatmunkára való képesség
Előnyök
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Szkript nyelvek ismerete (pl. python, bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye: Szeged
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced report designer(REF681T)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Magenta View - Backend developer (REF1195A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack Developer - REF1483O
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect (Open Telecom Cloud) - REF1377P
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
