Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Function developer - transmission (Budapest)
Function developer - transmission (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
holland - felsőfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.
Function developer - transmission
Feladatok
Váltórendszerek szoftveres fejlesztése (AT, AMT, eCVT, DCT);
Sebességváltó-vezérlő rendszer szoftverének ellenőrzése a validálása;
A legkorszerűbb autóipari technológiák követelményeinek meghatározása és validálása;
Matematikai, fizikai és logikai ismeretek gyakorlati alkalmazása;
A műszaki követelmények egyeztetése belső, illetve külső partnerekkel.
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
BSc/MSc diplomával Mechatronikai mérnök, Járműmérnök, Villamosmérnök, Gépészmérnök, Informatika, vagy hasonló területen;
MATLAB / Simulink, vagy NI LabVIEW, vagy C programozási tapasztalattal;
Folyékony írásbeli és szóbeli angol és magyar nyelvtudással;
Jó kommunikációs és prezentációs készségekkel, csapatjátékos személyiséggel.
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás, Ingyen gyümölcsök, Sport- és játékestek, stb.)
Fiatalos és barátságos légkör;
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek;
Rugalmas munkaidő;
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
