Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java Team Leader (Budapest)
Java Team Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Java Team Leader
Java Team Leader
Pénzintézeti partnerünk részére keresünk Java Team Leader kollégát az Internetbank és Mobilbank, illetve további digitális csatornák fejlesztési területére.
Főbb feladatok:
A Team leader elsődleges feladata a szakértői csapatába tartozó, az fejlesztő kollégák folyamatos szakmai fejlődésének biztosítása, a dolgozók munkájának értékelése, a szakmai és karrier utak tervezése és nyomon követése;
Szakmai tudására, személyes tapasztalataira építve tanácsaival, iránymutatásaival támogassa a chapter tagjait konkrét szakmai kérdésekben, továbbá általánosabb problémák megoldási kereteinek megalkotásában;
A Team Leader szakmai és emberi téren is mintaként képes szolgálni a chapter tagok felé, inspiráló, bevonó személyiség, aki hidat képez a szervezet különböző területei között;
Feladata továbbá a Java backend fejlesztési és minőségbiztosítási módszertanának, kereteinek folyamatos fejlesztése, igazodva az OTP-ben megfogalmazott standardokhoz és az irányadó trendekhez;
Szoros együttműködés a különböző üzleti és IT társterületekkel;
Elvárások:
8+ év Java fejlesztői tapasztalat
Java technológiák magas szintű ismerete (Akka vagy Spring Boot), releváns programozói múlt
Microservice architektúra részleteinek ismerete
People management tapasztalat és ismeretek, erős csapatépítő képesség
Szakmai standardok kialakításának képessége
Tapasztalat agilis munkamódszerekkel
Támogató típusú vezetői szerepkör iránti nyitottság
Képesség a változások kezelésére, irányítására, és a kollégák motiválására
Angol nyelvismeret
Strukturált gondolkodás, önálló problémamegoldó hozzáállás
Pontos, precíz munkavégzés, csapatmunkára való készség
Előnyt jelent:
Nagyvállalati környezetben végzett alkalmazások fejlesztése, üzemeltetése terén szerzett tapasztalat
OpenAPI, REST, Kafka ismerete
Akka, Cassandra, Kubernetes, Openshift ismerete
Tapasztalat nagyobb méretű csapat vezetésével         
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Incident Manager - experienced (REF1210J)
Randstad Hungary Kft -
Sustainability Business Analyst (Power BI)
Hays Hungary Kft. -
Lead Full stack developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
EasyHiring Services Kft. -
Software engineer team lead
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
