Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF954Z) (Budapest)
Medior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF954Z) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Medior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF954Z)
Egy német logisztikai multinacionális nagyvállalat (DPDHL) projektjére keresünk ambiciózus,  németül magabiztosan beszélő, fejlesztői, support feladatokat ellátó szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során és releváns tapasztalattal is rendelkezel JAVA fejlesztés területén, Te vagy a mi emberünk!Feladatok:Szoftverfejlesztés és tervezés: CR, bugfixing, interfészek, migráció, adatbázis-karbantartásKövetelményanalízis és végrehajtásFejlesztési folyamatok és szolgáltatás karbantartása, hatékonyságnövelésDokumentáció (Interface-ek leírása, tervezés, architektúra, stb.)VerziókezelésÖnálló részprojektek menedzseléseSzakmai és technikai tanácsadásNémet nyelvű ügyfélkommunikáció és kapcsolattartás a nemzetközi csapattal
Elvárások:Magabiztos német nyelvtudásEgy-két éves tapasztalat a felsorolt technológiákkal:JAVASpringbootUnit tesztelésAdatbázis kezelés (PostgreSQL,Oracle,stb.)GITScrum módszertanConfluenceJira (User Story / Bugtracking)Előnyök: Angol nyelvtudásSzemélyiség:Analitikus gondolkodásMegoldásorientált szemléletmódStrukturált munkavégzésPriorizálási készségRugalmas hozzáállás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
