Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Administrator (Linux-Java) (REF113X) (Budapest)
Application Administrator (Linux-Java) (REF113X) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Application Administrator (Linux-Java) (REF113X)
Egy német multinacionális autóipari vállalatot támogató csapatba keresünk ambiciózus, németül beszélő, tapasztalt alkalmazás üzemeltető munkatársat. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, hasonló területen szerzett többéves tapasztalattal rendelkezel és szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd/3rd level technikai támogatás
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Komplex problémamegoldás: root cause analízis, hibakeresés és hibajavítás
Új funkciók és/vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Processzek betartatása (Incident/Problem/Change/Configuration menedzsment)
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján
Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés támogatása: új verziók telepítése, migrálás támogatása
Frissítésekkel (releasekkel) kapcsolatos koordináció az érintett szakterületekkel
Új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
Tesztelések (új verziók) végrehajtása és ellenőrzése
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használata
Interfészek létrehozása, javítása/módosítása
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz és egyéb rendszerfunkciókhoz
Követelmények:
Minimum 3 év releváns szakmai tapasztalat
Főiskolai végzettség vagy releváns szakmai tapasztalat
A következő technológiák ismerete: Unix/Linux, Oracle SQL, Java
Aktív német nyelvismeret
Előnyök:
Aktív középfokú angol nyelvismeret
Az ITIL és Agilis módszertan gyakorlati ismerete
Linux RedHat 7, Java és/vagy C++, C# .Net, PHP, VBA, JavaScript, PL/SQL, Oracle 12 vagy újabb és/vagy MS-SQL, DB2
Személyiség:
Analitikus gondolkodásmód
Önálló, célorientált személyiség
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
System Administrator - Active Directory (REF327J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
