Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Feladatok
Beágyazott rendszerek funkcionális és biztonsági automatizált tesztjeinek fejlesztése hardware-in-the-loop környezetben
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban
Tesztek futtatása és kiértékelése
Teszt naplók analízise és a tesztek karbantartása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
Együttműködés a szoftverfejlesztő kollégákkal, csapatokkal
Elvárások
Felsőfokú végzettség mérnöki vagy IT területen
Python programozási tapasztalat
C programozási nyelv ismerete
Középfokú angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Csapatjátékos hozzáállás
Előnyök
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Script nyelvek ismerete (bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
