Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP PP Analyst (Magyarország)
SAP PP Analyst (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
SAP PP Analyst
Feladatok
Create IT concepts and functional specifications in SAP module PP
Develop solutions in the Production Logistics area
Dealing and supporting on a daily basis with knowledge of SAP logistics master data like material master, BOM, routings, work centers etc.
Participation as a SAP master data specialist in a corporate PLM rollout project
Rollout of existing PP-templates to other locations
Követelmények
Degree in (Business) Informatics or related disciplines
3+ years of experience in development of SAP PP solutions
Knowledge of SAP PP processes, master data, hands on, customizing
Knowledge of PLM processes
Flexibility and good team player
Good communication skills & fluent in English, including the virtual team environment
Willingness to travel
Advantages:
German language knowledge appreciated
ABAP / SAP Solman
Basis knowledge of PTC Windchill PLM
Other SAP modules & workstreams are welcome
Project management skills
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
