Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Warranty data analyst (Budapest)
Warranty data analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
Marketing, PR, média
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
engineering. tomorrow. together.
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Warranty data analyst
Feladatok
Hibaanalízis statisztikák gyűjtése a rendelkezésre álló adatbázisokból
Belső hibaanalízis statisztika adatbázis létrehozása és karbantartása
Automatikus lekérdezések írása az adatbázisból
Prezentációk, riportok készítése
Beszállító statisztikák és elemzések készítése
Alapvető számítások vezetése és bemutatása a szükséges kombinációkkal, trendekkel és előrejelzésekkel (pl.: PPM, Weibull)
Kapcsolattartás a projektekkel, tapasztalatok megosztása a projektek között
A kollégák támogatása a vevő által támasztott követelmények elérése érdekében
Résztvétel folyamatok fejlesztésében
Elvárások
Felsőfokú mérnöki, matematikus, statisztikus végzettség
Script nyelvekben szerzett tapasztalat (pl. SQL)
MS Office eszközök magasszintű ismerete
Tapasztalat vezetői támogatásban
Folyékony angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Önállóság, proaktivitás
Jó kommunikációs készség
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye: Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Network & Security Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
German and English speaking Security Manager – BCM/ECM (REF889T)
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
