Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Battery test engineer (Budapest)
Battery test engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk battery test engineert.
Battery test engineer
Feladatok
Nagyfeszültségű akkumulátorok tesztelésének tervezése, előkészítése és ellenőrzése tesztpadi környezetben;
Tesztek készítése meglévő szabályozások (pl. ECE R100, GTR20), normák (pl. ISO 12405) valamint műszaki szabványok (pl. LV123, LV124) alapján;
A futó projektek folyamatos felügyelete, adatok kiértékelése, az ezekhez szükséges metódusok és eszközök kialakítása;
Adott esetben műszaki kérdésekben az ügyféllel való kapcsolattartás;
Jelentések készítése, az ügyfél által elvárt adatok prezentálása.
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Gépészmérnök, mechatronikai mérnök vagy ezekkel egyenértékű végzettséggel;
A hasonló munkakörben szerzett tapasztalattal;
Kiváló angol nyelvtudással, mind szóban és írásban;
MS Office alkalmazások használatában szerzett tapasztalattal (Word, Excel, MS Project, PowerPoint);
Kiváló kommunikációs készséggel, nagyfokú kezdeményezőkészséggel, határozottsággal, valamint rugalmassággal, elkötelezettséggel és lelkesedéssel, csapatban való együttműködés képességével.
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Magánegészségügyi ellátás, balesetbiztosítás, gyümölcsnap;
Rugalmas munkaidő, otthoni munkavégzés lehetősége;
Munkába járás költségtérítése, Telekocsi bónusz;
Mentor program, nyelvtanfolyamok, szakmai tréningek;
Relax- és fitness szoba;
Kávézó és étterem az iroda épületében;
Shuttle buszok biztosítása Budapestről Érdre és vissza.
Munkavégzés helye
Érd
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
