Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Salesforce szoftverfejlesztő (REF148I) (Budapest)
Salesforce szoftverfejlesztő (REF148I) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Salesforce szoftverfejlesztő (REF148I)
A kis- és középvállalatok digitális szolgáltatójaként a T-Systems Multimedia Solutions GmbH körülbelül 3000 projektet hajt végre évente, amelyek különböző méretűek és összetételűek. Ügyfeleinkkel együtt a digitális világot biztonságosnak, felhasználóközpontúnak és mindenki számára elérhetőnek tervezzük. Célunk egy felelősségteljes és fenntartható digitalizáció.Agilis mérnöki csapatainkban nagy gazdasági és társadalmi vonatkozású IT projekteket valósítanak meg. A rugalmas folyamatok, a legmodernebb berendezések és az okos, innováció-vezérelt elmék jelentik a különbséget az ügyfeleink számára.Feladatok:Komplex megoldások tervezése, kivitelezése és bevezetése a salesforce.com-PlatformonÚj salesforce/Force.com megoldások kifejlesztése és integrálása a meglévő infrastruktúrába vagy a salesforce.com alkalmazások ügyfeleinek igényeihez igazítani
Elvárások:Salesforce.com alkalmazások testreszabásában és felhasználásában szerzett tapasztalatTöbbéves Java, Java Script és a CSS tapasztalatAgilis fejltesztési módszerekkel szerzett tapasztalatSalesforce.com megoldások fejlesztésében szerzett tapasztalatKiváló kommunikációs és prezentációs készség angol nyelvenElőnyt jelent:Német nyelvtudás 
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
