Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
HW fejlesztőmérnök (elmozdulásmérő szenzorok) (Budaörs)
HW fejlesztőmérnök (elmozdulásmérő szenzorok) (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Szeretnél egy több iparágban is jelen lévő, stabil multinacionális vállalatnál dolgozni, ahol a fejlesztési terület dinamikusan fejlődik és bővül? Szívesen vennél részt egy olyan cég munkájában, amely emberközpontú hozzáállású, és ahol az ott dolgozók szeretik a munkahelyüket?  
Az automatizálásban csúcspozíciót elfoglaló ügyfelünk folyamatos bővülése okán HW fejlesztőmérnök (elmozdulásmérő szenzorok) munkatársat keresünk. 
HW fejlesztőmérnök (elmozdulásmérő szenzorok)
Feladatok
Analóg és digitális áramkörök, kapcsolások tervezése, méretezése és tesztelése
Nyomtatott áramkörök fejlesztésének támogatása
Beágyazott szoftverek fejlesztése, tesztelése
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként szoros együttműködés az elektronikai fejlesztés, a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A fejlesztendő termékek kvalifikációs tesztjeinek megtervezése, végrehajtása, a teszt eredmények kiértékelése
A kifejlesztett termékek dokumentációinak, mérési utasításainak elkészítése, gyártás támogatása
Követelmények
Villamosmérnöki Bsc végzettség
Digitális és analóg áramköri ismeretek
Beágyazott programozási ismeretek C nyelven
Aktív középfokú angol nyelvismeret
Jó kommunikációs képesség
Amit kínálunk
Az alapbéren kívül bónusz, cafeteria, egészségbiztosítási szolgáltatás, munkába járási támogatás, költözési-/albérlettámogatás
Stabil hátterű, több, mint 30 éves múlttal rendelkező, folyamatosan bővülő vállalat
Kiemelkedően jó munka-magánélet egyensúly (dolgozói elégedettségmérés alapján)
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Szakmai tréningek, fejlődési és előrelépési lehetőség
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I)
Randstad Hungary Kft -
DevOps Engineer in Platform Engineering
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
Randstad Hungary Kft -
Information Security Program Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
