Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior UI fejlesztő (Angular & .NET) (Budapest)
Junior UI fejlesztő (Angular & .NET) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Ki a Megbízónk?
Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés terület munkájához köthető. Náluk születik a jövő, az újdonságokat, a majdani termékeit ők hozzák létre! Jelenleg termékeik nemzetközi piacra való felkészítésén dolgoznak. Meggyőződésük, hogy a magyar/hazai piacon bevált megoldásaik megfelelő alapot képeznek egy nemzetközileg is sikeres szerepléshez.
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
JUNIOR UI FEJLESZTŐ
Te is csatlakozhatsz hozzájuk, Te is részese lehetsz sikereiknek! Megoldásaik az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik. Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.
Junior UI fejlesztő (Angular & .NET)
Feladatok
Mi lenne a Te feladatod?
Üzleti és fejlesztői oktatással indítunk, amely megalapozza nálunk a karriered.
Ezt követően 2-4 fős csapatokban fogsz dolgozni, a kliens oldalon.
Díjazzuk, ha az általad megírt kód helyes működésének ellenőrzését automata tesztekkel is támogatod.
Technológiai stack, amivel dolgozunk:
Angular, TypeScript és .NET
Követelmények
Részedről szükséges ismeretek és készségek:
Legyenek saját ötleteid, azokat merd kifejezni és megvédeni
Technológiai oldalról hozz magaddal .NET, Angular, TypeScript ismereteket 
Legyen legalább 1-2 év szakmai tapasztalatod
Amit kínálunk
Mit kínál Partnerünk?
Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt, piacképes juttatást.
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)!
Irodaházuk könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel és autóval.
Miért szeretnek ők ott dolgozni? Mert rugalmas munkaidőben, kihívásokkal teli feladatokat oldhatnak meg jókedvű, kommunikálni szerető társakkal. Ha elfáradnak, egy jó kávé mellett csocsóznak a pihenő szobában, esetleg beugranak egy céges masszázsra. Az évente megrendezett családi nap piros betűs esemény gyerekeik éves programjában, és időnként egy balatoni vitorlázás is belefér a csapatépítő elvonulásba.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-REF1478Z
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
