Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Angular Frontend Developer (Budapest)
Angular Frontend Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. They allow vehicles to see, think and act. In the four technology domains of Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving, and Electric Mobility, the company offers comprehensive product and software solutions for established vehicle manufacturers and newly emerging transport and mobility service providers. Our client electrifies a wide range of vehicle types. With its products, the company contributes to reducing emissions, protecting the climate and enhancing safe mobility.
Angular Frontend Developer
Feladatok
● Implementation of frontend applications based on UI mockups● Together with the team you ensure the quality of the developed solutions● Working in an Agile development team to solve problems and deliver new solutions● Ensuring the operation and performance of the systems
Követelmények
● Bachelor’s Degree in IT or a related field● Min. 1-2 years practical experiencein front-end development● Up-to-date Angular 2+ and TypeScript knowledge● Experience using HTML5, CSS, State management (NgRx) and RxJS● Advanced English (for everyday business communication)● Experience in Agile development
Advantages:
● Front-End testing automation experience● Experience building Micro-frontend application(s)● PrimeNG● Development experience using .NET Core 
Amit kínálunk
● Stable company background and long-term working possibility● Full of challenges and high-level professional activities at an international company● Participation in international projects and commission to foreign countries● Career opportunities, continuous training program and language courses● Competitive salary and performance-related bonus● Cafeteria with optional elements● School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
C++ Developer
Randstad Hungary Kft -
C++ Software Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
CMS Cloud Application Developer – Migration area (REF851R)
Randstad Hungary Kft -
C++ Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Mobilfejlesztő (REF952Y)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
