Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Vezető tesztmérnök (Tiszaújváros)
Vezető tesztmérnök (Tiszaújváros)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Vezető tesztmérnök
Feladatok
Különböző programok, tesztmódszerek megválasztása, fejlesztése, folyamatok, szoftverek összeállítása,
Az eredmények hatáselemzése, javaslattétel technológiai / funkcionális / méréstechnikai fejlesztésekre, azok megvitatása a termék fejlesztéséért felelős és abban közreműködő társosztályokkal,
Folyamatos kapcsolattartás a vevővel,
Funkcionális és operatív terület stratégiájának támogatása,
A teszt kapacitás felügyelete, a vevői igényekhez való igazítása,
Új üzletek megszerzésében és bevezetésében való aktív részvétel.
Követelmények
Villamosmérnök, Mechatronikai mérnök vagy Mérnök-informatikus végzettség,
Elektronikai területen/gyártásban szerzett legalább 5 éves tapasztalat,
Számítástechnikai hardver és szoftver ismeretek,
Minimum 1 éves vezetői pozícióban eltöltött tapasztalat,
Méréstechnikai ismeretek,
Tárgyalóképes angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Szakmai és személyes továbbfejlődés,
Nyelvi és szakmai képzések,
Nemzetközi munkakörnyezet,
Teljesítményt elismerő és támogató vállalati kultúra,
Versenyképes juttatási csomag
Cafetéria (25.000 Ft),
Bejárás támogatása (autónál 15ft/km; tömegközlekedésnél 100%),
Negyedéves bónusz
Hűségbónusz
Szolgáltatási csomag (éttermekbe, edzőterembe kedvezmény, MacroKlinikába kedvezmény, stb.).
Munkavégzés helye
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Villamos üzemvezető helyettes
Hays Hungary Kft. -
Elektromos építésvezető
Trenkwalder Kft. -
Épületvillamossági projektvezető német nyelvtudással
Hays Hungary Kft. -
Elektromos műszaki projektmenedzser helyettes
Hays Hungary Kft. -
Szoftvertesztelési csoportvezető
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
