Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java (Spring) Fejlesztő (Pest megye)
Java (Spring) Fejlesztő (Pest megye)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Java (Spring) Fejlesztő
Megbízó partnerünk széleskörű intralogisztikai megoldásokat kínál. Fő tevékenységi körükhöz tartozik a raktárautomatizálás, valamint logisztikai szoftverek fejlesztése. Stabil szereplői a piacnak – több, mint 10 éve építenek és terveznek raktárakat. Jelenleg bővülés okán egy tapasztalt Java fejlesztővel szeretnék bővíteni csapatukat, aki nagy hangsúlyt fektet kódjának a minőségére.
A pozícióról
Milyen feladatok várnak Rád ebben a pozícióba
Raktárautomatizálási termékek fejlesztése az alábbi technológiai stack-kel:
Java, Spring framework (Security, Data), Eclipse
Részvétel az innovatív fejlesztés teljes életciklusában
Napi kapcsolattartás a csapat tagjaival, kapcsolódó szervekkel
Elvárások
Te vagy számunkra az ideális jelölt, ha:
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel (preferált a szakirányú végzettség)
Minimum 4+ éve dolgozol Java fejlesztőként
Rutinosan látod el az adatbázis-kezeléshez kapcsolódó feladatokat (My SQL, MS SQL, Postgre SQL)
Nem ismeretlen Számodra a GIT és a JMS
Előnyt jelent pályázatod során:
Középfokú angol nyelvtudással
Vezérléstechnikai ismeretek
Amit Megbízónk kínál
Partnerünk ajánlatai közül egy kis ízelítő:
Partnerünk irodája Szigetszentmiklóson található, azonban rugalmasok az irodai jelenlétet illetően.
Mikor mégis az irodát választod, utazásodat anyagilag is támogatják.
Magas szakmai színvonalat képviselő, senior fejlesztőkből álló csapat tagja lehetsz, ahol a munkavállalók kölcsönösen segítik egymás fejlődését.
Olyan egyedi tudásra tehetsz szert, ami nagy előnyhöz juttat a munkaerő-piacon.
Munkavégzés helye
Pest vármegye
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PHP fejlesztő (100% remote)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Randstad Hungary Kft -
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Randstad Hungary Kft -
Java developer
R-Szoft Kft. -
Szoftver Fejlesztő
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
