Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT project koordinator (Budapest)
IT project koordinator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
IT project koordinator
Feladatok:
Felhasználói igények, problémák megértése és elemzése
Aktív részvétel a saját fejlesztésű rendszerek bevezetési és tesztelési folyamataiban
Online help desk szerkesztése, aktualizálása
Kapcsolattartás az ügyfelekkel és a külső fejlesztőkkel
Új belépők és felhasználók képzése az informatikai rendszerek és eszközök használatára
Projektvezetési rendszerek használata
A magyar pénzügyi piacon meghatározó szerepet betöltő partnerünk részére keresünk IT Projekt Koordinátor munkatársat. 
Elvárások:
Szakirányú gazdasági/informatikus végzettség
1-3 év releváns tapasztalat
Webes vagy IT alkalmazásban szerzett tapasztalat
Agilis módszertanok ismerete
Erős MS Office ismeret
SQL és PowerBI ismerete előny
Strukturált, logikus gondolkodás 
Problémafelismerő- és megoldó készség
Amit kínálnak:
versenyképes fizetés
cafeteria
teljesítményen alapuló prémium
élet-, baleset- és egészségbiztosítás
laptop, telefon
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
