Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L) (Budapest)
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L)
Tegnaptól keresünk egy tapasztalt Data Engineert, aki a nagy adatmennyiségek hatékony feldolgozásában érzi otthon magát!
Ha már bizonyítottál korszerü Data Plattformokon, néhéz kihívásokkal is megbírkoztál SPARK-ban és tovább szeretnél fejlődni új technológiákban egy nemzetközi Projekten, akkor beszéljünk egymással. A Projekteinkben a Data Engineer pozicióban agilis módszertan alapján egy nemzetközi Projektcsapatban széleskörü feladatok várnak rád:
Data Pipeline-ok fejlesztése.
Job Monitoring.
Adatminőség ellenőrzése
Hibaanalizis, hibás transformációk javitása
Támogatás architekturális döntésekben
Elvárások:
Tapasztalat Big Data fejlesztés területén (Min. 3 év).
Tapasztalat min. egy Hyperscaler-Platformon (pl. Azure, AWS vagy GCP)
Spark keretrendszer alapos ismerete
Korszerü fájlformátumok ismerete (pl. ORC, AVRO, Parquet / Delta-Parquet)
Tapasztalat CI/CD ezközökkel előnyös (pl. Azure DevOps, Git)
Tapasztalat IAC ezközökkel előnyös (pl. Pulumi, Terraform)
Java vagy Scala vagy Python ismeret
angol vagy német nyelvtudás
ügyfél- és minőségorientált munkavégzés
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
