Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java fejlesztő (Budapest)
Java fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Java fejlesztő
Megbízó partnerünk egy magyar alapítású szoftverfejlesztő cég, amely egy baráti társaságból alakult a 90-es évek elején, ma pedig már több mint 300 főt foglalkoztat. A nagy létszám ellenére családbarát közösséget alkotnak, ahol a tudásmegosztás központi szerepet játszik. Főként EU-s és agrárinformatikai projekteken dolgoznak, amelyek a Magyarországon élők mindennapjait teszik élhetőbbé. Fő tevékenységük az egyedi, projektalapú szoftverfejlesztés, szoftver-hardver integráció. Jelenleg Java fejlesztő kollégát keresnek csapatukba.
A pozícióról
Java EE alkalmazások back-end fejlesztése, továbbfejlesztése specifikációk alapján
Fejlesztői tesztek végrehajtása
Fejlesztés megfelelő dokumentálása
Jelzett hibák kezelése
Fejlesztő kollégák szakmai támogatása
Elvárások
3+ év releváns fejlesztői tapasztalat
Java SE és EE magas szintű ismeret
Magasfokú SQL ismeret CVS/SVN/GIT ismeret
ECLIPSE/IDEA vagy hasonló IDE eszköz ismeret
Alkalmazás szerverek ismerete (Wildfly/Weblogic, stb)
CI és build tool-ok ismerete (Maven, Jenkins, stb.)
Tervezési minták ismerete
Elosztott rendszerekben való jártasság
Javascript ismeret
Előny:
Agilis fejlesztési módszertan ismerete
PL/SQL ismeret
UML ismeret
Amit Megbízónk kínál
Változatos, kihívást jelentő projektek
Hosszútávú fejlődést támogató munkahelyi környezet
Flat szervezet
Családbarát munkahely - rugalmas munkaidő és home office
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
