Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Rendszergazda (Kecskemét)
IT Rendszergazda (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Rendszergazda
Leírás
Kecskeméti, multinacionális autóipari beszállító partnerünk megbízásából keresünk munkatársat, Rendszergazda pozícióba. Partnerünk Magyarország egyik legdinamikusabb, legstabilabb autóipari nagyvállalata.  IT Rendszergazda  Feladatok A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás,Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése,Network, Switch management,A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása,Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférésektekintetében,Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése,IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.  Elvárások  Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete,Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat,Hálózati ismeretek,Főiskolai vagy egyetemi végzettség,Középfokú angol nyelvismeret.  Amit kínálunk  Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés),Szakmai fejlődési lehetőség,Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben,Vállalati mobilcsomag,Stabil vállalati háttér. 
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
EasyHiring Services Kft. -
Medior Linux Rendszergazda
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
