Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Service Designer (Budapest)
Service Designer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our client is one of the market leaders in Hungary as an architecture design software company. We are looking for a Service Designer to join their international Global Design & UX team in Budapest. You will help, guide, and inspire cross-functional teams by uncovering meaningful human-centered insights to drive great design and innovation.
Service Designer
Feladatok
Manage service design projects
Map customer journeys: collaborate with stakeholders, product designers, UX researchers, software developers, and users to design the most user-friendly journeys
Run research: user interviews, surveys, focus groups
Create service blueprints
Distill business, customer, and partner constraints into digestible components
Influence and educate stakeholders and colleagues about service design and design thinking
Követelmények
3+ years experience in Service Design (or any related fields: Customer Experience, UX Design, UX Research, etc.)
Fluent English, strong verbal, and written communication skills
Enjoy running workshops and training
Broad knowledge of different design techniques and research methods
Agile working
Eager to improve workflows and tools
Able to quickly understand complex systems
Ready to suggest innovative ideas
Enjoy working both in teams and on your own
Open to recent technologies and business trends
It is a huge PLUS if you have experience with the following:
Degree in industrial design or architecture
Familiarity with BIM (Building Information Modeling) programs and/or CAD design
Experience in knowledge sharing
Amit kínálunk
Competitive salary with a pretty wide benefits package
Refer-a-Friend – get a bonus in the employee referral program
Astonishing office environment in a green area
Every necessary tool and device in the office will be provided for you to be able to comfortably perform all project tasks: computers, meeting rooms, spacious modern kitchens with professional coffee machines and also full of various kinds of soft drinks
Wide range of leading-edge training (including both professional and also different language courses)
Employee assistance program (psychologist support, legal or financial advice)
Possibility to join a supportive and caring, great community
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
EasyHiring Services Kft. -
Service Designer
Randstad Hungary Kft -
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Hays Hungary Kft. -
UX Designer
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
