Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SW Project quality specialist (Budapest)
SW Project quality specialist (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Minőségbiztosítás
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SW Project quality specialist
Az Ön új cége
Nemzetközi gyártópartnerünk budapesti kompetenciaközpontjába keresünk Project Quality Specialist szerepkörbe software fejlesztési projektekben jártas kollégát. 
Az Ön új pozíciója
A projekt elején felállítjuk a projekt minőségirányítási keretrendszerét, egyeztetjük a célokat a projekt vezetőivel, ellenőrzési pontokat határozunk meg, amelyek mentén aztán nyomon követjük a projektet.
A céges folyamatrendszert ráillesztjük a projektre, biztosítva az élhető és az előírásoknak is megfelelő működést. A feltárt hiányosságokat, kényelmetlenséget továbbítjuk a folyamatfejlesztés irányába, ezzel támogatva a céges folyamataink folyamatos fejlődését.
Erősítjük a quality fókuszt a napi munkában és a kiszállításoknál.
A projekt sajátosságai szerint testreszabjuk és működtetjük a mérőrendszert, amivel rendszeres, objektív adatszolgáltatást biztosítunk.
Analizáljuk a mutatókat, trendeket, feltárjuk a problémás területeket, ezáltal támogatva a projektet a kockázatok azonosításában, tennivalók meghatározásában.
Elkészítjük a szükséges riportokat és dokumentumokat, de vigyázunk arra, hogy ne papírgyárat hozzunk létre.
Assessmenteken, auditokon veszünk részt és képviseljuk a minőségirányítást az ügyfeleknél.
Mire van szüksége a sikerhez?
Részt vettél már szoftverfejlesztési projekt menedzsmentjében vagy annak támogatásában a karriered során.
Minőségügyi végzettséggel rendelkezel vagy a korábbi tapasztalataid során elsajátítottad ezt a fajta szemléletvégzettséged mellett.
Folyékonyan és magabiztosan beszélsz angolul.
A folyamatokat rendszerben látod, míg a rendszereket folyamatokra lebontva is tudod értelmezni.
Amit partnerünk kínál neked
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
