Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior IT Recruiter (Budapest)
Senior IT Recruiter (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Humán erőforrások, munkaügy
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Senior IT Recruiter
Tapasztalt IT Recruitert keresünk vállalati oldalra. Megbízó partnerünk egy informatikai tanácsadó cég, amely elsősorban IT contracting szolgálttatással foglalkozik nagyvállalati ügyfelek részére. A cég közel 5 éves múltra tekint vissza a hazai piacon, mára 100 fős szakérdői gárdával dolgozik Budapest belvárosában. Mint munkáltató, a családias, közvetlen hangulatot, a rugalmasságot és a folyamatos egyéni fejlesztést, képzést képviselik.
A pozícióról
End-to end recruitment feladatok ellátása IT pozíciók kapcsán
Az üzleti partnerek igényeinek feltérképezése és rögzítése
Lehetőség az egyéb HR oldali feladatokba való bekapcsolódásra - employer branding, belső ajánlási rendszer fejlesztése, egyetemi kapcsolatrendszer kialakítása
Hirdetések és belső ajánlások kezelése
Saját belső és egyéb adatbázisok szűrése a researcher csapattal együttműködve Interjúztatás, személyi anyagok elkészítése
Ajánlatok kiadása
Elvárások
2-3 év IT recruitment-ben szerzett tapasztalat, ügynökségi vagy vállalati oldalon
Középfokú angol nyelvtudás Interjúztatásban szerzett tapasztalat
Önállóság, proaktivitás, motivált, céltudatos személyiség
Amit Megbízónk kínál
Modern belvárosi iroda, jó fej kollégák, támogató csapat
Képzési és tanulási lehetőség
Versenyképes fizetés, amit egy motiváló bónusszal egészíthetsz ki
Közös rendezvények, rendszeres csapatépítők
Egy recruitment agency agilitása a vállalati keretek adta stabilitásba ágyazva
Heti 3-4 nap home-office lehetőség
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Global HR analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operation Manager Agile (PowerBI) (REF1406L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team (Open Telekom Cloud) - REF1229O
BÉKÁS Kft. -
HR generalista (III. kerület)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Quality and Process Manager (REF1402R)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
