Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
API developer (Budapest)
API developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
API developer
API Fejlesztő
Budapest (5 Home Office / hét)
gross 90 000-95 000 HUF/ nap
Az új munkahelyed
A BCA-nál mi külső, független tanácsadó és fejlesztő csapatként Ügyfeleink céljait megértve találunk megoldást kihívásaikra. Az üzleti és az IT nézőpont ma már nem válhat el egymástól, egységes megoldást mutatunk mind szervezeti, folyamati, mind IT nézőpontból. Javaslatainkat kreatív tanácsadóink és fejlesztőink tapasztalatára, és a megismert legjobb gyakorlatokra támaszkodva, hatékony módszertanok és a legújabb technológiák alkalmazásával valósítjuk meg.
Az új feladataid
API tervezés támogatása a szabványoknak megfelelően (OpenAPI, REST, JSON, Swagger)
Interfész logikák fejlesztése PostgreSQL tárolt eljárásokkal
Végpontok kialakítása Broadcom Layer7 Policy Manager-ben
Fejlesztői tesztek elvégzése, az elfogadói tesztek és az élesítés támogatása
Mindez nemzetközi környezetben, távmunkában
Mire van szükséged
Legalább 1 éves releváns fejlesztői munkatapasztalat
PostgreSQL legalább középszintű ismerete
OpenAPI, REST, JSON, Swagger legalább alapszintű ismerete
Problémamegoldó készség, proaktivitás
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban
Előnyök:
Broadcom Layer7 Policy Manager ismerete
Német nyelvtudás
Agilis módszertani tapasztalatok
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
