Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Warranty Data Analyst (Magyarország)
Warranty Data Analyst (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Warranty Data Analyst
Hibaanalízis statisztikák gyűjtése a rendelkezésre álló adatbázisokból
Belső hibaanalízis statisztika adatbázis létrehozása és karbantartása
Automatikus lekérdezések írása az adatbázisból
Prezentációk, riportok készítése
Beszállító statisztikák és elemzések készítése
Alapvető számítások vezetése és bemutatása a szükséges kombinációkkal, trendekkel és előrejelzésekkel (pl.: PPM, Weibull)
Kapcsolattartás a projektekkel, tapasztalatok megosztása a projektek között
A kollégák támogatása a vevő által támasztott követelmények elérése érdekében
Résztvétel folyamatok fejlesztésében
Ügyfelünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. 
Felsőfokú mérnöki, matematikus, statisztikus végzettség
Script nyelvekben szerzett tapasztalat (pl. SQL)
MS Office eszközök magasszintű ismerete
Tapasztalat vezetői támogatásban
Folyékony angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Önállóság, proaktivitás
Jó kommunikációs készség
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Data Analytics Expert
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior BI Developer (REF1300J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist - VDS Coordinator (REF704I)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
