Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java backend developer (Magyarország)
Java backend developer (Magyarország)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Java backend developer
Your responsibilities
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Java backend fejlesztőt! A csapat új alapokra helyezte a JIRA-t, mint projectmanagement eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztünk plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlythelyezünk a kreatív problémamegoldásra, közösgondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjáról.
Elvárások
Informatikus, mérnökinformatikus végzettség
Legalább 2-3 éves releváns szakmai tapasztalat
Stabil alaptudás Java backend fejlesztésben: Java(Java11), Maven, REST API
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban ésírásban egyaránt
Rutinszerű tapasztalat XML formátumban (olvasás,írás)
Verziókövető rendszer ismerete (GIT)
Jó kommunikációs és szervezési képesség
Tanulási hajlandóság és gyors fejlődési képesség
Rendszerező szemlélet, jó problémamegoldás
Csapatszellem
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre,vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
