Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
AI Team Lead (Budapest)
AI Team Lead (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
AI Team Lead
Your new company
An international group with operations in Budapest, Luxembourg, Dublin, Los Angeles and Shanghai. We are involved in designing, manufacturing, and selling our own branded sports equipment and sports technology whilst also driving our sport to the forefront of sports recognition. We are already recognized as one of the fastest-growing global sports.
As an AI team lead you will lead the team of CV and ML engineers, research assistants as well as define strategies and solutions to develop a best-in-class object detection system.
Your new role
Lead the team of CV and ML engineers, research assistants
Define ML strategies to increase neural network accuracy
Research and implement various innovative lightweight machine learning solutions
Contribute to AI architecture improvement
Improve already existing object detectors
Evaluate results of machine learning algorithms, using statistical analysis
Cooperate with product owner, testing and game development professionals
What you'll need to succeed
Relevant work experience in the field of machine learning
Familiarity with machine learning frameworks (like Keras, Darknet or PyTorch) and libraries
Familiarity with object detection (e.g. Tensorflow, YOLO, SSD) and time series analysis models (e.g. ARIMA, ARCH, LSTM)
Understanding of data structures, data modelling and software architecture
Knowledge in the field of statistics
Ability to work with Unix based systems
Experience with Python, OpenCV
ADVANTAGES:
Experience with C, C++, Objective C, Swift
Experience with python server/networking frameworks like flask, socketio
Working knowledge of streaming solutions, gstreamer, ffmpeg, etc.
Working knowledge of ML frameworks (e.g. NVIDIA DeepStream)
What you'll get in return
Competitive salary
Full service at a private health care service provider
AYCM card
Free language courses
Modern, innovative, international working environment
Closed, guarded parking area
Participation in exciting new projects
Great opportunity for learning and self-improvement
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Java Team Leader
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Incident Manager - experienced (REF1210J)
Hays Hungary Kft. -
Lead Full stack developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
EasyHiring Services Kft. -
 Software engineer team lead
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
