Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP SD Consultant (hybrid/remote) (Budapest)
SAP SD Consultant (hybrid/remote) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
SAP SD Consultant (hybrid/remote)
Tasks
Detailing the solution design in close cooperation with our SAP-SD solution architects
Customizing in SAP to fulfill business requirements
Customizing in CAS genersis world to fulfill business requirements
Steering of external consultants
Communication with external clients
Creation of programming requests for our internal development team or for external programmers
Testing
Support of processes in the area of SAP-SD and genesis world
Participation in the S/4 rollout
Our Business Service Center is a German family-owned automotive company, and they would like to represent themselves also in the Hungarian market. They are planning to hire 350 new employees, and it will have a brand new office in Budapest. New colleagues will have a chance to join a new company and to make decisions in professional topics. These employees who add their own ideas would be prioritized by the management of the company. Fluent English is necessary to use for everyday work.
Expectations
Deep SAP knowledge in the area of SAP-SD and in the surrounding SAP modules
Experience with processes of an automotive supplier
Knowledge in CAS genesis world would be beneficial
Fluent in English
Offer
Professional development opportunities
Dynamic atmosphere
Remote or hybrid working
International team
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
