Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior szoftverfejlesztő mérnök (Veszprém)
Senior szoftverfejlesztő mérnök (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior szoftverfejlesztő mérnök
Leírás
Kiemelt multinacionális partnerünkhöz, a világ egyik legnagyobb autóipari beszállító cégéhez keresünk munkatársat senior szoftverfejlesztő mérnök pozícióba.
Senior szoftverfejlesztő mérnök
Feladatok
Szoftver projektek támogatása - szoftver mérnöki feladatok ellátása
Követelmény elemzés és írás
Szoftver design készítése
Beágyazott szoftver kódolás C nyelven (változó mikrokontroller családokra és IC-re)
Smoke és unit tesztek készítése
Elvárások
BsC vagy MsC műszaki, mérnök informatikus vagy villamosmérnök végzettség
Tárgyalóképes angol nyelvtudás, szóban és írásban
Minumum 3-4 év beágyazott fejlesztésben szerzett tapasztalat, beágyazott rendszerek ismerete
Autóipari tapasztalat
Kreatív gondolkodás
Jó problémamegoldó készség
Amit kínálunk
Hosszú távú munkalehetőség egy biztos alapokon álló, nemzetközi vállalatnál
Személyre szabott tehetségmenedzsment
Magán egészségbiztosítás
Employee Assistance Program
Fix 13. havi fizetés
Teljesítmény bónusz
Cafeteria
Relokációs támogatás
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
