Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerintegrációs mérnök (Budapest)
Rendszerintegrációs mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Rendszerintegrációs mérnök
Feladatok:
Rendszerintegráció és integrációs tesztek irányítása, végrehajtása
Kapcsolattartás a vevővel és a projekt többi résztvevőjével
Prototípusok tesztelésének tervezése, irányítása, végrehajtása
Részvétel a kormányrendszer paramétereinek behangolásában (járműtesztek)
Hibaokok feltárása, mérések végrehajtása tesztpadon és járműben
Elvárások:
Járműmérnöki ,mechatronikai, villamosmérnöki diploma
Nyitottság komplex mechatronikai rendszerek irányába
B kategóriás járművezetői engedély és több éves vezetési tapasztalat
Középszintű angol nyelvtudás
Utazási hajlandóság
Előny:
Szakmai tapasztalat releváns területen
Matlab/Simulink ismeret
Beágyazott C programozási tapasztalat
Német nyelvtudás
Személyiség:
Határozottság, kreativitás
Szisztematikus munkavégzés
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs és kezdeményező készség
Ajánlatok:
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a legtöbb pozícióban akár a munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetés és széleskörű juttatások (cafateria és bónusz)
Egy új, modern irodaház a 11. kerületben, tele tematikus közösségi terekkel, mint például Star Wars kávézó, saját moziterem, illetve skybar
Kiscsoportos nyelvi kurzusok (5 nyelven)
Támogató munkahelyi környezet
Szabadidős tevékenységek (társasjáték est, sportolási lehetőség)
Sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalat
Részvétel izgalmas nemzetközi projektekben és külföldi karrier lehetőség
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
