Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Service desk gyakornok (Budapest)
Service desk gyakornok (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Mind-Diák Szövetkezet
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Mind-Diák Szövetkezet
Az UNIQA Biztosító a vezető biztosítótársaságok közé tartozik. Az UNIQA csoport, közel 21 ezer munkatársával törekszik arra, hogy folyamatosan a legmagasabb színvonalú termékeket és szolgáltatást nyújtsa! Itt a remek lehetőség, hogy Te is közéjük tartozz!
Service desk gyakornok
Feladatok
Services desk csapat munkájában való részvétel
alapvető IT támogatás
eszközkezelés, nyilvántartás
adatrögzítés
leltárral kapcsolatos feladatok
Elvárások
nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
betöltött 18. életév 
magabiztos MS Office ismeretek (Word, Excel)
Munkaidő 
hétköznaponként 8.30-17.00 közötti munkavégzés
rugalmasan végezhető diákmunka
heti 20-30 óra vállalásával
minimum egy év vállalása elvárt
Amit kínálunk 
bruttó 1800 Ft/óra 
szakmai gyakorlat leigazolása 
hosszú távú diákmunka-lehetőség
multinacionális vállalati környezet 
Munkavégzés helye
Budapest XIII.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
