Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt tesztelő német nyelvtudással (REF126D) (Budapest)
Tapasztalt tesztelő német nyelvtudással (REF126D) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Tapasztalt tesztelő német nyelvtudással (REF126D)
 Nemzetközi csapat tagjaként hosszú távú tesztelési feladatok különböző projektekben:Követelményspecifikáció alapján tesztesetek definiálása, specifikálásaTesztesetek futtatásaTeszteredmények kiértékelése, felmerülő hibák javítása vagy a megfelelő csapatnak történő jelentése német nyelvenKülföldi kollégákkal való kapcsolattartás német nyelvenAktív részvétel a hibák okainak felkutatásában, problémák megoldásában
 2-3 év tapasztalat szoftvertesztelésbenNémet nyelv legalább középszintű (B2) ismerete szóban és írásban isPontosság és alaposságProaktivitás, jó kommunikáció, önállóságSQL tapasztalatLinux/UNIX rendszer ismereteHP Quality Center, Jira, Confluence ismeretJAVA ismeret/használatTanulási képességTerhelhetőség, jó problémamegoldó képesség, csapatjátékos attitűdSOAPUi/ReadyAPI tapasztalatElőny:ISTQB Advanced Level minősítésTesztautomatizációs tapasztalatValamilyen script nyelv ismerete (pl. Python).Angol nyelvNemzetközi projekt csapatban, külföldön szerzett tapasztalatNagyobb IT jellegű projektekben való tapasztalat
Multiple
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
