Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior Java Fejlesztő (Budapest)
Junior Java Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior Java Fejlesztő
A pozícióról és a cégről pár szóban: Partnercégünk egy telekommunikációs szektorban érdekelt magyar tulajdonú vállalkozás, amely rövid idő alatt számos kis-, közép- és nagyvállalat beszállítója lett, köszönhetően rugalmasságuknak, gyors megoldókészségünknek és a csapat tagjainak több évtizedes és sokrétű iparági tapasztalatának. Megbízónk intenzíven növekvő státuszban van, így olyan kollégákat keresünk számukra, akik segítségével fejlesztési ötleteik testet ölthetnek és szívesen dolgoznának 5G-s hálózatfejlesztés kapcsán zöld mezős nemzetközi projektben, meglévő microservice technológiák közötti kommunikációs rétegek fejlesztésével. A pozíció lehetőséget nyújt olyan előremutató technológiák elsajátítására, amelyek a jövő kommunikációs platformjainak meghatározó építőkövei lesznek. Bővülő csapatunkba keressük azokat a kollégákat, akik kompetensek a saját területükön, akiknek fontos egy közösséghez tartozni, fontos a megbecsülés és a családias légkör és szeretnének egy fejlődő szervezettel együtt fejlődni.
Milyen feladataid lesznek ebben a pozícióban:
Java & Spring Boot technológiái stack-kel back end fejlesztés
Microservice technológiák közötti kommunikációs rétegek fejlesztése (Rest API)
Fejlesztőkkel, szervezőkkel és tesztelőkkel való napi szintű együttműködés
Minőségi, igényes kód írása
Te vagy az ideális jelölt, ha:
1-3 év releváns Java fejlesztői tapasztalattal rendelkezel
Középszinten van az angol nyelvtudásod
Önálló és hatékony munkavégzés jellemez
Előnyt jelent pályázatod során:
Spring Boot keretrendszer ismeretekkel rendelkezel
Alábbi technológiákban való jártasság: Docker, Kubernetes, Helm és Kafka
Szereztél már 4G/5G hálózatfejlesztésben tapasztalatot
Automatizálásban szerzett tudás: CI/CD, Jenkins, Artifactory, Helm charts
Partnerünk ajánlatai közül egy kis ízelítő:
100% remote munkavégzés (az iroda a 11. kerületben van – amennyiben az irodai munkavégzést preferálod)
Versenyképes fizetés, laptop
Rengeteg fejlődési lehetőség - tréningek kurrens technológiák kapcsán
Előrelépési lehetőségek cégen belül
Sok-sok csapatépítő a kollégákkal, nagy hangsúlyt fektetnek a csapatkohézió kialakítására
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
