Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) (Veszprém)
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) (Veszprém)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Szeretnél egy több iparágban is jelen lévő, stabil, jól prosperáló multinacionális vállalatnál dolgozni? Szívesen vennél részt egy olyan cég munkájában, amely emberközpontú hozzáállású, és ahol az ott dolgozók szeretik a munkahelyüket?  
Az automatizálásban csúcspozíciót elfoglaló ügyfelünk folyamatos bővülése okán Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) munkatársat keresünk. 
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök)
Feladatok
Ipari hálózati eszközök fejlesztési projektjeiben való részvétel
Beágyazott szoftverek fejlesztése C vagy C++ nyelven
A kifejlesztett szoftverhez ill. hardverhez kapcsolódó tesztek, mérések elvégzése dokumentálása (SIL, HIL)
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként együttműködés a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A kifejlesztett termékek dokumentációinak elkészítése
Követelmények
Villamosmérnök, vagy mechatronikai mérnök BSc végzettség
Alapvető digitális és analóg áramköri ismeretek
Magas szintű beágyazott programozási ismeretek C nyelven
Aktív középfokú angol nyelvismeret
Igényes munkavégzés
Jó kommunikációs képesség
Amit kínálunk
Az alapbéren kívül bónusz, cafeteria, egészségbiztosítási szolgáltatás, munkába járási támogatás, költözési-/albérlettámogatás
Stabil hátterű, több, mint 30 éves múlttal rendelkező, folyamatosan bővülő vállalat
Kiemelkedően jó munka-magánélet egyensúly (dolgozói elégedettségmérés alapján)
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Szakmai tréningek, fejlődési és előrelépési lehetőség
Munkavégzés helye
Veszprém
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
HumanField Kft. -
VILLAMOSMÉRNÖK
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
