Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Big Data Engineer (Budapest)
Big Data Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Big Data Engineer
Feladatok:
Teljes Big Data platform kialakításában való részvétel 
Óriás adattömegek mozgatásának megtervezése
Performancia monitorozása és javaslattétel infrastrukturális változtatásokra
Együttműködés DWH és Reporting csapattal
Elvárások:
Elosztott rendszerek magas szintű ismerete
Hadoop cluster management
Hadoop, MapReduce, HDFS professzionális szintű ismerete
Stream feldolgozó rendszer építésében szerzett tapasztalat, Storm vagy Spark használatával
Kafka magas szintű ismerete
Különböző ETL technikák és keretrendszerek ismerete, pl. Flume
Big Data lekérdező eszközök ismerete, mint pl. Pig, Hive, és Impala
Verziókövető rendszerek ismerete (GIT – Gitlab/ Bitbucket)
Rendszerszintű gondolkodásmód
Önálló és csapatban való munkavégzés
Ajánlatunk:
Versképes bérezés 
Változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva 
Üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése (és üzemeltetése)
Komplex, felelősségteljes munka a rendszerek fejlesztésében
Szakmai képzéseken, konferenciákon való részvételi lehetőség
Stabil vállalat, fiatalos munkahely
Dinamikus, szakmailag tapasztalt, széles látókörű kollégák, csapat, vezetőség
Jól megközelíthető, felszerelt modern iroda
Előnyök:
Több adatforrásból történő adatintegrációban szerzett tapasztalat
NoSQL adatbázisok ismerete, HBase, MongoDB
Big Data ML toolkitek ismerete, pl SparkML
További Big Data komponensek ismerete, mint NiFi, Ambari, Oozie, Kudu
Hely:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
