Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior Fullstack Developer (Budapest)
Junior Fullstack Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Junior Fullstack Developer
Helyszín: Budapest, Home Office
Bérsáv: 9-10000 Ft/ Óra
Kellemes munkakörnyezetbe, a Graphisoft parkban lévő irodánkba keressük új munkatársunkat!
Ha szívesen dolgoznál egy 40+ fős, baráti hangulatú társaságban, és változatos munkára vágysz, akkor gyere el hozzánk és ismerkedj meg velünk!
Az Ixenit Kft. magyar tulajdonosok által alapított IT fejlesztő és üzleti konzultációs cég. Profiljában az üzleti tanácsadás mellett szerepel az Oracle termékek értékesítése és bevezetése, RPA megoldások bevezetése, portál megoldások és egyedi fejlesztések kivitelezése. A cég portfóliójában ezen kívül több saját fejlesztésű termék is helyet kap.
Ha még többet szeretnél tudni rólunk, jelentkezz most!
Feladatok:
specifikáció alapján fejlesztés
teszt esetek írása
hibakeresés, hibajavítás
napi használatú rendszereink megismerése (JIRA, Confluence, Bamboo, Git, stb.)
alkalmazott módszertanok megismerése (Scrum, Kanban, stb.)
Must-Have skillek:
Java alapismeretek
HTML, CSS, Javascript, React ismeretek
szakterületnek megfelelő felsőfokú végzettség
SQL ismeretek
1-3 év releváns szakmai tapasztalat
JEE / Spring / Hibernate ismeret
aktív angol nyelvtudás
gyors tanulási képesség, tanulási vágy
pontos, precíz munkavégzés
Előnyt jelent:
Unix, Linux és shell programozási tudás
JIRA plugin fejlesztési tapasztalat
szoftvertervezési ismeretek
agilis módszertanok ismerete (Scrum, Kanban)
Mellettünk szól:
Kellemes, modern munkakörnyezet a Graphisoft Parkban
Stabil, megbízható háttér
Flexibilis vállalati kultúra, ahol a nagyvállalati megoldások és tudás találkoznak a start-up technológiával, gondolkodással és gyorsasággal
Nyitott, fiatalos csapat
Változatos feladatok és projektek
Csapatépítők és szakmai tréningek mellett önszerveződő programok
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Versenyképes fizetés
Home office lehetőség
Online első körös állásinterjú lehetőség!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
