Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Software Engineer (.NET) (Budapest)
Senior Software Engineer (.NET) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Software Engineer (.NET)
Leírás
Megbízó partnerünk a fejlődés élvonalában jár gépészeti méréstechnikai desktop szoftver fejlesztésében. Budapesti lokációval / Remote munkavégzési lehetőséggel keresünk Software Engineer (.NET/C#) pozícióba munkatársat.
Senior Software Engineer (.NET)
Feladatok
Desktop alkalmazás fejlesztése (backend és UI),
Szoros együttműködés amerikai kollégákkal,
Fejlesztési projektekben való aktív részvétel,
Programtervek megvalósítása.
Elvárások
Legalább 5 év .NET/C# fejlesztői tapasztalat,
Legalább 1 év WPF-fel szerzett tapasztalat,
Objektumorientált szemlélet,
Agilis fejlesztési metodológiában szerzett tapasztalat (Scrum, Kanban),
Aktív, középszintű angol nyelvismeret,
Gyártási / gépipari tapasztalat, 3D-s grafikus alkalmazási tapasztalat előnyt jelent.
Amit kínálunk
Rugalmasság és nyitottság,
Kellemes munkahelyi légkör, támogató csapat,
Versenyképes bérezés,
Remote munkavégzési lehetőség.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
