Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
DevOps Engineer (Budapest)
DevOps Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
DevOps Engineer
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
The following Challenges await You: 
Develop and maintain automated provisioning for development, testing, and production environments (ansible);
Develop, test and maintain CI/CD pipelines to help deliver software of higher quality at greater speed;
Build the necessary monitors, alerts, and self-healing capabilities for our solutions;
Play a key role in advising on Architecture and available services along with the trade-offs between them;
Participate in process improvement and setting engineering best practices with the team;
Solve problems in ways that drive towards simplicity of architecture and operations;
Produce and maintain documentation on installations, procedures and requirements for systems
Requirements
You have completex knowledge with linux system administration;
You want to further develope your knowledge with Ansible, Puppet, or similar tools for configuration management;
You have solid experience with Bash or Python;
You are familiar with Docker, virtualization, swarm and K8S;
You have the following strengths: IT attitude, willingness to learn new systems, open to continuously extend your professional skills, team player;
You work well under pressure;
You have 2-3 years‘ relevant experience in IT application operation;
You would like to use your excellent English on a daily basis
Offers
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule, full time
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere 
Open company culture
Economically stable and growing enterprise 
Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
