Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT munkatárs (Sajóbábony)
IT munkatárs (Sajóbábony)
A hirdetés már lejárt!
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT munkatárs
Leírás
IT munkatárs
Feladatok
Megfelelő technológiák tervezésében és kialakításában való részvétel
Az informatikai infrastruktúra napi karbantartása
Hardver és szoftver First Line support menedzsment
Hardver-, szoftver- és infrastrukturális problémák azonosítása, elemzése és nyilvántartása;
Új eszközök beállítása, tesztelése (operációs rendszer, illesztőprogramok, szoftverek és perifériás eszközök telepítése);
Informatikai leltár nyilvántartása
Felhasználók oktatása rendszerváltozások esetén (új alkalmazások telepítése, verzióváltás).
Meglévő alkalmazások verzióváltása, biztonsági irányelvek és hozzáférési útvonalak módosítása
Elvárások
Átfogó ismeretek Microsoft operációs rendszerek területén (Active Directory, DNS, DHCP, OS security)
Releváns szakmai tapasztalat
Informatikai szakképesítés
Mérnök informatikus képesítés előnyt jelenthet
Aktív középfokú ANGOL nyelvtudás
Analitikus gondolkodás
Amit kínálunk
Változatos feladatok, szakmai fejlődési lehetőség
Támogató munkakörnyezet
Munkavégzés helye
Sajóbábony
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
EasyHiring Services Kft. -
Medior Linux Rendszergazda
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
