Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Projektvezető (Szoftver Implementáció) (Budapest)
IT Projektvezető (Szoftver Implementáció) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Megbízónk a bér- és munkaügy, valamint a humánerőforrás-gazdálkodás szakértője, 20 éves szakmai tapasztalattal, illetve 240 munkatárssal. Országos hálózattal rendelkezik, közel 3000 vállalatot és több mint egymillió hazai munkavállalót nevezhetnek meg referenciaként. Humánügyi szoftveres (SaaS) megoldásaik piacvezetőek Magyarországon.
IT Projektvezető (Szoftver Implementáció)
Feladatok
A szoftveres termékek Ügyfeleknél történő bevezetéseire és egyedi fejlesztéseire irányuló projektek előkészítése, tervezése, kivitelezése.A projektek határidejének, felelőseinek és feladatainak meghatározása, a végrehajtás koordinálása.Közvetlen kapcsolattartás az Ügyfelekkel, beszállítókkal és alvállalkozókkal.A projektek előkészítése, kapacitástervezés, költségtervezés. Célok meghatározása, szakmai szükségletek, erőforrások megtervezése, kockázat-elemzés, feladatterv készítés, kommunikációs terv készítése.A projektek szervezése, összehangolása, a résztvevők beszámoltatása, projekt mérföldkőnél jelentések készítése, beszámoló a vezetés és az ügyfél részére. Projekt dokumentáció napra készségének biztosítása
Követelmények
Felsőfokú végzettségMin. 3-5 év ERP rendszerbevezetésben szerzett projekttapasztalat vagy HR tanácsadói és / vagy HR projektek vezetésében szerzett gyakorlat.Angol tárgyalóképes nyelvtudás (szóban és írásban)Magas szintű Windows és MS Office – Word, Excel ismeretek, alapfokú SQL ismeretekÜzleti gondolkodás, folyamat szemléletMagas szintű írásos és szóbeli kommunikációÜgyfél-orientációKonfliktuskezelésStrukturált, logikus helyzet felmérésÖnállóság, kitartás, terhelhetőségElőnyt jelent:Tanácsadó (IT/vezetési/szoftver) területen szerzett tapasztalatMunkajogi, bérügyviteli ismeret
Amit kínálunk
Szakmai fejlődési lehetőséget, remek, összetartó csapatot, kiszámítható jövőt, versenyképes, többelemű juttatási csomagot biztosítanak.
Céljuk, hogy a legjobb munkahely legyenek számukra. Naprakész bérpiaci információkra alapozott bérrel, az átlagnál magasabb cafeteria kerettel ösztönözik a teljesítményt.
A jövedelemcsomag elemeit rendszeresen felülvizsgálják annak érdekében, hogy annak értékét folyamatosan fenntartsák.
Hisznek abban, hogy a munka és magánélet egyensúlya feltöltődést és kreativitást eredményez, amit rugalmas munkaidővel, heti több nap otthoni munkavégzéssel és igény szerint részmunkaidővel biztosítanak.
Családbarát munkahelyként támogatják a nyári táboroztatást, családi eseményeket szerveznek, baleset vagy egyéb kár esetén cégként és munkatársi összefogással is segítenek.
Office napokon élvezheted a kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket „A” kategóriás, díjnyertes irodaházukban, nagy személyes terekkel, zöld erkélyekkel.
A munkába járást bérlettámogatással, kedvezményes parkolóbérléssel, elektromos autó töltőhellyel, zárt kerékpártárolóval és hozzátartozó öltözővel, zuhanyzóval segítik. 
A pihenőszobában vagy a jól felszerelt tornateremben töltődhetsz fel. Teraszos limonádézás, sütizés, reggeli közös jógaóra, jó hangulatú csapat vár Téged is.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
EasyHiring Services Kft. -
SAP Project Coordinator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Lead (REF1415F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - ServiceNow (REF1465B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager (IT Security) (REF192G)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
