Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java fejlesztő (Budapest)
Java fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Java fejlesztő
Partnercégünk a nemzetközi cheminformatics piac meghatározó szereplője, akik saját fejlesztésű termékeken, egyedi alkalmazásokon dolgoznak elsősorban gyógyszeripari, vegyipari ügyfelek számára. Szoftveres megoldásaikat széles körben használják K+F területen, de akadémiai közegben és a felsőoktatásban is. Termékeiket tudományos igénnyel tervezik és a legmodernebb technológiai megoldásokon alapulva. Jelenleg Java fejlesztő kollégát keresnek csapatukba.
A pozícióról
Részvétel kisméretű molekulák analizálását és klaszterezését végző, valamint ezen komponensek kémiai tulajdonságait előrejelző szoftveres megoldások fejlesztésében, amelyek különböző kémia-kapcsolt munkafolyamatokat segítenek elő (gyógyszertervezés, laboratóriumi kísérlet-tervezés, ...)
Részvétel specifikus adatmodellező megközelítések felkutatásában és fejlesztésében klasszikus és machine learning technikák bevonásával
Részvétel a teljes fejlesztői folyamatban (zöldmezős projektek és code maintenance egyaránt)
Rövid és felhasználói visszajelzésen alapuló fejlesztői ciklusok Cloud (elsősorban AWS) service-ek használata, fejlesztése
Elvárások
4+ év Java fejlesztői tapasztalat OOP és algoritmikus készségek
Magas minőségű, jól kezelhető kód megírásának képessége
Tapasztalat legacy kód felszámolásában, refactoringban
Komplex rendszerek megértésének képessége
Nyitottság új ismeretekre, technológiákra
Magabiztos angol nyelvtudás (elsősorban írás/olvasás szintjén, szóban előny)
API design, Spring keretrendszer tapasztalat előny
Amit Megbízónk kínál
Lehetőség remote munkavégzésre
Nyitott kapuk az önálló ötletek, elképzelések előtt
Lehetőségek szakmai tréningeken, ingyenes nyelvtanfolyamon való részvételre
Természetközeli, zöld környezet, világos, ergonomikus iroda, biciklitároló, zuhanyzó
Céges sportolási és kikapcsolódási lehetőségek (pl. jóga óra, body art, kosárlabda, biliárd, ping-pong…)
Céges "nagymama”
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
