Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend Developer (Magyarország)
Frontend Developer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
angol - felsőfokú
Frontend Developer
Your new company
Our partner operates for more than 120 years in Japan, 20 years in Hungary and it has many offices around the world .They make the production and assembly of electronic components for the automotive industry: terminal boxes, junction boxes, air conditioners, horns, PCB boards.
Your new role
Create user friendly user interface for our Partner’s processes
 Design and develop web applications Identify and make suggestions for improvements 
 Work with other team members to create good quality, effective business applications 
Deliver user specified reports and online management information, following appropriate analysis and process review 
Adhere to the company’s IT policies and standards, making recommendations for improvements 
Such other comparable duties as may be required by the Head of our Partner’s Department
What you'll need to succeed
Information Technology degree
Technical skills: HTML5, CSS3, JavaScript, Angular2, Good T-SQL skills
Fluency in English
Self-motivated and proactive approach
Ability to work on your own initiative, enjoying innovation and change
Driving licence
Several years of experience with SQL, or with the skills mentioned above 
What you'll get in return
 Attractive salary package (cafeteria, private pension fund, commuting allowance)
 Home office opportunity – 2 days per a week in line with actual corporate home office policy 
 Trainings and carrier opportunities
Multinational environment
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
