Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Recruitment Gyakornok (Budapest)
IT Recruitment Gyakornok (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Recruitment Gyakornok
Változatos feladatokra számíthatsz:
Szoros együttműködés a tanácsadókkal
Az adott IT terület megismerése után potenciális jelöltek felkutatása és megszólítása
Telefonos előszűrés, angol nyelvtudás felmérése
Partnerek álláslehetőségeinek ismertetése
Interjúszervezés, kapcsolódó adminisztratív feladatok elvégzése
Részt is vehetsz az interjúkon 
Írásos jelölt értékelések elkészítése, a tanácsadóval közösen 
Álláshirdetések összeállítása
Egyéb ad-hoc jellegű feladatok 
Egyéb folyamatok támogatása
Érdekel az informatikai toborzás világa? Szeretnél tapasztalatot szerezni Magyarország vezető munkaerő-közvetítő cégénél? 
Egy vidám, fiatalos csapat tagjaként ismerheted meg toborzási oldalról a hazai munkáltatók többségét, számos területre nyerhetsz betekintést, miközben minden támogatást megkapsz, hogy profin végezhesd munkádat.
Téged keresünk, ha
Még legalább fél évig aktív hallgatói jogviszonyod van
Heti min. 20-25 órát tudsz dolgozni
Jó kommunikációs készséged van - telefonon és írásban bátran felveszed a kapcsolatot szakemberekkel
Magabiztos az angol nyelvtudásod
Proaktív vagy és gyorsan tanulsz
Jó koncentrációs készséged van - a jelöltek felkutatásánál ez fontos lesz
Bátran kérdezel, ha valami nem világos és szeretsz csapatban dolgozni
Miért jelentkezz hozzánk?
Beleláthatsz a toborzás-kiválasztás folyamataiba
Megismerheted az IT területeit és a munkaerőpiacot, ezzel szert teszel egy igazán versenyképes tudásra
A tanulmányaiddal összeegyeztetve rugalmasan beoszthatod, hogy mikor dolgozol
Lehetőséged van a hibrid munkavégzésre, akár heti 3 napot tölthetsz home office-ban
Ha megtetszik ez a terület, hosszú távú lehetőségeket is tudunk biztosítani, hiszen legjobb tanácsadóink közül nagyon sokan gyakornokként kezdték
Egy igazán jófej csapat tagja lehetsz, ahol egyre komplexebb feladatokat fogsz kapni, figyelembe véve, hogy mi az, ami érdekel 
Tőlünk komoly és felelősségteljes feladatokat fogsz kapni, kávét/teát csak magadnak kell csinálnod :)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - technikai/adminisztratív támogatás (REF1488D)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
