Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Network Security Engineer (Budapest)
Network Security Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Network Security Engineer
Partnerünk egy amerikai tulajdonban lévő IT szolgáltató cég, akiknek a portfóliója mára az IT szolgáltatások értékesítése felé tolódott: szerverüzemeltetéssel, teljeskörű IT rendszerüzemeltetéssel, rendszerintegrációval, IT biztonsági és cloud szolgáltatásokkal, outsourcinggal és egyéb technológiai megoldásokkal jelennek meg a nagyvállalati ICT piacon. Jelenleg Network Security Engineer kollégát keresnek bővülő csapatukba.
About this position
Hardver, szoftver rendszerekkel és a hozzá tartozó infrastruktúrával kapcsolatos telepítési/konfigurálási, üzemeltetési, és karbantartási feladatok ellátása
Konfiguráció menedzsment kezelés az alábbi infrastruktúra biztonsági komponensek kapcsán: Check Point tűzfalak, F5 load balancerek, és McAfee web proxy szerverek, hálózati szegmensek, és Internet/Intranet rendszerek
Biztonsági hardverek és szoftverek telepítése és karbantartása, a felmerülő problémák elemzése, hálózatok monitorozása a hozzáférhetőség jegyében
Rendszerteljesítmény és felhasználói igények felmérése
Hálózati környezettel kapcsolatos projekt implementációban való részvétel, illetve L2/L3 support szolgáltatása
Requirements
3+ év tapasztalat Cisco statikus/dinamikus routing, és switching konfigurálásban
Legalább CCNA minősítés Tapasztalat az alábbiak közül bármelyikkel: Check Point / Cisco ASA, F5 load balancer,
McAfee Web Gateway
Magabiztos angol nyelvtudás
Tapasztalat
VMWare virtuális környezettel előny
Offer
Széleskörű, élvonalbeli tech stack
Karrierprogram
Személyre szabott tréningek (tech és soft skillekre specializálva)
Cloud tréningek (AWS, Azure, Google Cloud)
Komplex gondolkodást igénylő feladatok
Saját security termék
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
