Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
francia - felsőfokú
angol - középfokú
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással)
Jól beszélsz idegen nyelveket és szeretnéd elindítani karrieredet egy nemzetközi cég munkatársaként?
Nincs még sok munkatapasztalatod, de lelkes vagy és tudnál dolgozni teljes munkaidőben?
Ha a válaszod ezekre a kérdésekre igen, akkor ez a lehetőség neked szól!
Többféle területre is keresünk új munkatársakat német+angol nyelvtudással!
A pozíciók nagy része a következő területeken belül mozog:
HR
Pénzügy / Számlakezelés
Megrendelés kezelés
Adminisztráció
Ügyfél-kapcsolattartás
A sikeres pályázáshoz a következőkre van szükség:
Folyékony német + középfokú angol nyelvtudás
Tanulni vágyó, nyitott, rugalmas személyiség
Amit mi cserébe kínálunk:
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőség
Modern, dinamikus, fiatalos, nemzetközi környezet
Hosszú távú munkalehetőség
Stabil háttérrel rendelkező munkáltató
Ha érdeklődsz a lehetőségek iránt, ne habozz, jelentkezz angol nyelvű önéletrajzod feltöltésével a honlapunkon keresztül vagy a [email protected] e-mail címen!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
