Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Embedded SW Engineer (Budapest)
Embedded SW Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Embedded SW Engineer
Embedded Software Engineer
Budapest, XI. District 
YOUR RESPONSIBILITIES: 
• Participate in our embedded software development projects for biggest automotive manufacturers 
• Design, implementation and verification of embedded ECU software, including Network-communication, OS, Memory-management, Bootloader, etc. 
• Negotiating technical requirements with internal partners / external customers 
REQUIREMENTS: 
• University degree in computer engineering / information technology / electrical engineering 
• In-depth knowledge of C programming language, experience in embedded software development 
• Basic knowledge of low-level communication standards (SPI, I2C, CAN, etc.) 
• Basic knowledge in electrotechnics and measurement theory 
• Fluency in written and spoken English (German is advantage) 
• Good communication, presentation skills, strong team player 
WHAT WE OFFER: 
• Health-oriented working environment (electronically height-adjustable desks, 3-screen workstations, private medical care, free fruits, sport & game nights, etc.), 
• Work in a young and experienced group with supportive, friendly atmosphere with dedicated induction-training period; mentor program and further technical, language & soft-skill trainings, 
• Flexible working time, possibility to work from home, • International working environment, 
• Develop solutions for the largest car manufacturers and their suppliers
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Tester
EasyHiring Services Kft. -
Embedded software developer (medior)
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Engineer
Trenkwalder Kft. -
PLC Programozó
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
