Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
System Test Engineer (Budapest)
System Test Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
System Test Engineer
Tasks:
Responsible for system requirements analysis, reviews and improvements.
Responsible for active contribution in AAD Functions System Test Plan/s and Strategy/s definition.
Responsible for defining & applying high levels of test automation.
Responsible for defining Test Tools requirements: logging equipment, Hardware in the Loop (open/close loops), automation tools etc.
Responsible for applying appropriate Test Technique/s (Dynamic and Static).
Responsible for Test Design & Implementation (Test Cases).
Responsible for achieving full requirements coverage.
Taking active role in Test Results review and Test Data analysis.
Collaborate with other AAD V&V teams
Follow and provide feedback for defined AAD V&V process and suggest improvements if needed
Munkavégzés helye
Budapest, Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Automation Developer – Migration area
EasyHiring Services Kft. -
SAP Test Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
