Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Test Automation Engineer (Budapest)
SAP Test Automation Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
SAP Test Automation Engineer
Tasks
Development of automated end-to-end test cases for SAP applications (e. g. S/4HANA) in collaboration with the process experts using the test automation platform Tricentis Tosca
Handling of test data in Tricentis Tosca
Test Execution of the automated test cases
Handling of issues during test execution in collaboration with the process experts
Active contribution to the further development of ZFs SAP test automation approach
Support and training for Tricentis Tosca users
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
University degree in Information Technology/Engineering/Economics
Min. 2 years of relevant experience
Knowledge of SAP ERP
Verbal and written communication and presentation skills
Self-dependence, results orientation, effective time and task management
Very good English knowledge 
Advantages:
Multinational environment experience
Tricentis Tosca or comparable test automation tool know-how / experience
Build Server (e.g. jenkins) know-how
Detailed knowledge of one or more SAP modules
We offer
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
System Test Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Automation Developer – Migration area
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
