Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B) (Budapest)
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Present in the market under the Deutsche Telekom IT Solutions brand name, IT-Services Hungary (ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group and is the largest ICT employer in Hungary. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 4500 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team. 
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
We invite you to work in an agile software developer team with other T-shaped developers, on new functions and bugs of the application, as well as building microservices.
Skills:
4 yrs + Exeperience in JAVA development
2 yrs + Experience in Implementing Microservices.
Spring / Spring-Boot
Git 
Gitlab , especially gitlab CI/CD pipelines
Basic Unix Shell Script (bash / sh)
Java module System
English: working proficiency
Its a plus if you have experience in:
developing and operating in virtual server environment (eg AppAgile with Red Hat OpenShift)
Container technologies in Cloud Computing.
API technology
Experience with corporate Order-2-Cash, Procure-2-Pay processes
Docker (writing Dockerfiles)
Kubernetes (Openshift):
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Tapasztalt tesztelő német nyelvtudással (REF126D)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
