Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Data Matching specialist (Budapest)
Data Matching specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
Marketing, PR, média
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Data Matching specialist
Data Matching Specialist position opened at our multinational client's Budapest office. They build enterprise cloud technology that powers the biggest names in the pharmaceutical, consumer goods, chemical & cosmetics industries. Their technology has transformed these industries; enabling them to get critical products and services to market faster.
As a Data Matching Specialist you will
Provide high quality of data with comparing, reviewing and checking data between the company’s and partner’s data bases manually
Run algorithms to be able to show matchings, discrepancies
Take part in the improvement of algorithms with the IT developer team
Work on various projects
What you will need to succeed
Analytical personality
Interest in data bases
Strong researching skill
Flexibility but keeping strict deadlines
Able to tolerate monotonous work
Confident user-level of Excel
Fluent English knowledge in speaking and reading
University degree / Last year of student status
Nice to Have
SQL knowledge
Python knowledge
SalesForce CRM knowledge
High level knowledge of Excel
Medical knowledge in English
IT degree
Hungarian and German knowledge
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Network & Security Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
German and English speaking Security Manager – BCM/ECM (REF889T)
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
