Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Security Engineer (Budapest)
Security Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Security Engineer
Company Description
Our Partner is an IT system integrator company that has become a significant player in the Hungarian market. Today, it covers the areas of high-end log management, network and IT security solutions with related expert services nation-wide. Our Partner has a dedicated team of experts with up-to-date knowledge, who can implement reliable and flexible solutions.
You will…
consult with clients
design security systems based on the client needs
implement security systems
document your work
support the implemented systems
participate in trainings and presales activities
learn new knowledge domains.
We’d love to hear from you, if you..
are a team player and a responsible personality
have grit to learn new skills and technologies
care about the details
have experience in at least one of the following knowledge areas:IT Operations, IT Security, IoT
have experience with any Secure Web Gateway or web proxy solution and Secure Email Gateway solution
have experience with any High-End Next Generation Firewall solution
have solid knowledge of MS Office
are ready to work in shifts on longer term and potentially provide services on-call
can communicate in English.
Even better if you…
have experience with Forcepoint, Check Point, or Palo Alto products.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
