Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Italian/French Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Italian/French Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
francia - középfokú
olasz - középfokú
Italian/French Speaking Service Desk Analyst
An Italian/French speaking Service Desk Analyst position is open at our partner who is an American multinational technology company that provides IT services, including digital, technology, consulting, and operations services and operating in the heart of Budapest.
Main Responsibilities:
Resolve IT issues of our clients, act as first point of contact for the customer (Level 1 IT support)
Handle end-user calls and web queries via tools, phone and email
Documentation and precise administration, logging of calls on the ticketing tool
Keep the user informed, own and follow-up ongoing cases
Requirements:
Advanced or Native Italian or French and upper-intermediate English language skills
Experience in any customer service – preferably in IT Help Desk, but also fresh graduates are welcome
Multitasking, dynamic personality
Excellent communication skills – both written and spoken
The company can offer:
Competitive salary, career development, trainings
Home office opportunity and language courses
Chance to grow professionally within a multinational environment
What you need to do:
If you are interested in this role, click on the „Jelentkezem” button or send an up-to-date copy of your CV to [email protected] .  If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
