Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Oracle Backend Software Engineer (Budapest)
Oracle Backend Software Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
Oracle Backend Software Engineer
Feladatok
The following CHALLENGES await You:
Software development (analysis, design, implementation, integration) in the area of lottery systems in
cooperation with developers of other components
Maintenance, support and assistance in test and operation of the system
Taking responsibility for the assigned software components
Working according to company development processes (ISO9000, Scrum/Kanban, SAFE4)
Continuous improvement of development environment and processes
Követelmények
You graduated of a technical college or university
You have minimum 2 years of software development experience in full time job
Technical experience:
Must have: Oracle PL/SQL, SQL, Oracle database (data model, scripting, indexes, etc.)
Good to have: pearl, Linux
You have effective problem solving skill in a multi-component system
You want to use your structured thinking and analytical skills
You are able to work in a team or independently
You would like to use your English on a daily basis
Amit kínálunk
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule, full time
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere
Open company culture
Economically stable and growing enterprise
Non-conventional domain: lottery and sports games
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
