Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Master Data Application Consultant (Budapest)
SAP Master Data Application Consultant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
SAP Master Data Application Consultant
Our client is running a central PLM and a central SAP system, which are connected via an online interface
All master data processes in SAP are handled via a global team in the business and from IT side supported via SAP Master Data Application consultants
Main processes are related to material master, BOM’s, routings and engineering changes.
Here our client is using an add-on from company ILC.
Data changes are distributed via ALE technology
Currently our client is running a S/4-HANA project. Go live for master data will be middle of June
 Sustainability issues raise up more and more in the recent past with additional requirements to master data and interfaces to organizations or customers (IMDS, SCIP, CO2 footprint, etc.)
Tasks in the new position
Close cooperation with our solution architects
Customizing in SAP to fulfill business requirements
Creation of programming requests
Testing
Support of processes in the area of engineering changes, runout management, samples
User support, incident handling and standard service fulfillment
Participation in the S/4 rollout
Our Business Service Center is a German family-owned automotive company, and they would like to represent themselves also in the Hungarian market. They are planning to hire 350 new employees, and it will have a brand new office in Budapest. New colleagues will have a chance to join a new company and to make decisions in professional topics. These employees who add their own ideas would be prioritized by the management of the company. Fluent English is necessary to use for everyday work.
Expectations
deep SAP knowledge (S/4 preferred) in the area of material master data, BOMs, routings
three or more years of experience
good understanding of ALE technology
Knowledge in iPoint- or comparable tools for sustainability and / or ILC add-on’s would be
beneficial
Good overview about the main processes in a producing company
Good English skills (spoken and written)
Experienced working in an international, virtual team
Offer
Professional development opportunities
Competitive salary
Dynamic atmosphere
Home-office possibility
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
