Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Project Manager for e-Learning Development (Vecsés)
Project Manager for e-Learning Development (Vecsés)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Project Manager for e-Learning Development
Project Manager for E-learning Development 
 E-learning | HR | Autóipar | Mobilitás | Otthoni, ipari és kereskedelmi technológia– Vecsés
 Az Ön új cége 
Jól ismert, több, mint 120 éves múltra visszatekintő technológiák és szolgáltatások vezető nemzetközi szállítója keresi Project Manager for E-learning Development pozíció betöltésére új munkatársát.
 Az Ön új pozíciója 
A pozíciót betöltő munkatárs felelős lesz az e-learning koncepciók teljeskörű összeállításáért, forgatókönyvírásért, megvalósításért. Módszertani és technikailag szükséges az adott koncepciót megalkotni. Videóvágásban és szerkesztésben is jártas kollégák jelentkezését várjuk.
 Mire van szüksége a sikerhez 
A pozíció betöltéséhez szükséges adott területen 3+ éves tapasztalat, magabiztos angol nyelvtudás (nemzetközi csapattal együtt fogsz működni), ezentúl kiemelt előny, de nem feltétel a német nyelvtudás. Várjuk jelentkezésed, ha eddig forgatókönyvírással, módszertani szempontból támogattad meg az e-learning anyagok létrejöttét és ismered az Articulate Storyline-t, de akkor is, ha technikai oldalról támogattad meg a virtuális tanulási felület megalkotását.
Szükséges programismeret: Articulate Storyline 360, ezentúl ideális az Adobe Premiere Pro, Adobe After Effects, Camtasia, valamint Adobe Animate, Adobe InDesign, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, HTML, CSS ismeret.
 Mire számíthat partnerünktől 
A vállalat meghatározó, stabil szereplője a piacnak, versenyképes jövedelmet, stabil hátteret biztosít, hosszútávú karrierlehetőséget kínál.
 Mit kell tennie most 
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a ‘jelentkezem’ gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior C# Fejlesztő
Karrier Hungária -
Sales AND IT business analyst
EasyHiring Services Kft. -
Advanced IT Audit Analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced Scrum Master (REF1344U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
