Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
System Engineer (Magyarország)
System Engineer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
System Engineer
Your new company
Gyógyszeripari vállalat.
Your new role
Rendszerbevezetések / rendszerfejlesztések mérnöki támogatása
Komplett informatikai rendszerek tervezése / a tervezés mérnöki irányítása
Fejlesztői környezetek létrehozása és rendszerkomponensek telepítése / konfigurálása
Projekt szakaszban történő változások kezelésének mérnöki támogatása
Műszaki specifikációk, tervezési dokumentumok, rendszerdokumentációk elkészítése / szállító által készített dokumentumok véleményezése
Közreműködés az infrastruktúra / alkalmazás környezet tesztelésében és a validáció lezárásában (szakterületre vonatkozóan)
Éles indulás szakértői támogatása
A leszállított eredménytermékek dokumentált átadása az üzemeltetés számára
What you'll need to succeed
Műszaki középfokú vagy felsőfokú végzettség
Minimum középfokú angol nyelvtudás
L3-as alkalmazásüzemeltetési vagy rendszerbevezetési / rendszerintegrációs projektekben szerzett (jellemzően tervezői) tapasztalat
Nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat
Általánosságban az alábbi technológiák / megoldások ismerete:
Felhőalapú technológiák ismerete (pl.: O365, MS Azure)
Virtualizációs technológiák ismerete (Hyper-V / VMware)
Microsoft és Linux alapú operációs rendszerek ismerete
Adatbázisok (jellemzően MSSQL) ismerete
ADS ismeretek
SharePoint ismeretek
Scriptelési és szervertelepítési / szerverkonfigurációs ismeretek
What you'll get in return
Elkötelezett, támogató csapat és stabil, hosszú távú, nemzetközi, hazai központú munkahely, ahol az egészséged és kiegyensúlyozottságod kiemelt szerepet kap:
Cafeteria, nyugdíjpénztár, csoportos élet- és balesetbiztosítás, részvény program, törzsgárda jutalom)
Egészségprogrammal, helyi orvosi rendelőkkel és egészségbiztosítással gondoskodunk egészséged megőrzéséről
A munka-magánélet egyensúlyát rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel biztosítjuk
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
