Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Basis Operation Services (Győr)
SAP Basis Operation Services (Győr)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
SAP Basis Operation Services
Autóipari partnerünkhöz keresünk SAP Basis Operation Services adminisztrátor szerepkörbe, tapasztalattal rendelekző kollégát. 
Következő feladatok várnak Önre
SAP rendszer üzemeltetése és fejlesztése multinacionális konszernkörnyezetben, a legújabb technológiák (HW és SW) használatával
SAP rendszerek és adatbázisok adminisztrációja (monitorozás, problémakezelés, teljesítményoptimalizálás, rendszermásolások, javítócsomagok implementálása, rendszerinstallálás, upgrade)
Kapcsolattartás üzemeltető csoportokkal, felhasználók megbízottjaival
Nemzetközi projektekben való részvétel
Készenlét nyújtása az üzemeltetés biztosításához irodai időn kívül, illetve éles rendszereken ünnepnapokon és vasárnapokon karbantartások végrehajtása
Folyamatos, az ismereteket naprakészen tartó tudásmenedzsment egy dinamikus és összetartó csapatban
Ön az ideális jelölt, ha
Egyetemi vagy főiskolai szakirányú végzettséggel rendelkezik
Középfokú angol vagy német nyelvtudása van (írásban és szóban, napi kapcsolat az ügyfelekkel)
Adatbázis adminisztrációs és/vagy alkalmazásszerver üzemeltetési ismeretekkel rendelkezik
Unix / Linux & Windows operációs rendszereket felhasználói szinten ismeri
2-3 éves tapasztalata van a területen
Középfokú angol/német nyelvtudással rendelkezik
Amit nyújtanak
Versenyképes alapbér, teljesítményfüggő mozgóbér
havi bér
Önkéntes nyugdíjpénztári számla finanszírozásának támogatása
Nyereségtől függő prémium-kifizetés és béren kívüli juttatások
Lojalitás bónusz
Jubileumi prémium
Letelepedési támogatás
Home office (heti 1 nap bejárással)
Budapest és Győr között napi szintű shuttle busz
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a ‘jelentkezem’ gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP Technical Expert (Archiving)
EasyHiring Services Kft. -
SAP Test Manager
Randstad Hungary Kft -
Application Specialist in Automation
Randstad Hungary Kft -
SAP Technical Expert (Archiving)
EasyHiring Services Kft. -
SAP PP Analyst
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
