Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Team Support Assistant (Budapest)
Team Support Assistant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Team Support Assistant
Team Support Specialist
Team Support Specialist position is open at our prestigious, worldwide-known multinational partner. The company provides a professional working environment for junior candidates and they can offer the chance to build up a career.
As a Team Support Specialist Analyst your main task are:
Maintaining the smooth running of the daily work of the department
Facilitating travels abroad and countryside visit
Scheduling internal and client meetings
Handling billing, financial administration and reporting
You are the ideal candidate for this Team Support Specialist position if you have:
   Fluency in written and spoken English
•    Strong interpersonal skills with ability to communicate effectively at all levels
•    Proficiency in Word and PowerPoint, and Excel
•    Desire to be a part of a multinational team
•    1-3 years of experience in similar role
What you'll get in return:
competitive salary package,
energetic work environment,
open, friendly and modern office in Budapest
home office opportunity.
If you fancy this position, do not hesitate to apply! Simply upload your English CV! Please keep in mind that only selected candidates are contacted.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
