Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior Application Engineer (Budapest)
Junior Application Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior Application Engineer
Tasks
Be responsible for technical tasks related to pre-sales opportunities, such as analyze customer technical needs, participate in customer meetings with R&D engineers and managers, prepare presentations and demos.
Train customers on ANSYS Maxwell, HFSS, SIWAVE, TWIN BUILDER, MEDINI.
Present the broad portfolio and capabilities during workshops and
conferences.
Offer technical support and streamline simulation workflows for users.
Prepare and present reports to the company’s management.
Work closely with the sales department.
Some travel abroad will be required.
Our client offers advanced engineering design and simulation software and high added-value services to a wide range of companies and institutes in many countries.
Requirements:
Electrical & Computer Engineering or Physics or Computer Science degree.
Excellent command of English.
Understanding of the below applications:
o Electromechanical: Electric Machines, Transformers, Cables, Sensors.
o High Frequency: PCBs, RF, Antennas, Filters, ICs.
o Systems: System simulations and Reduced Order Models.
Demonstrated experience on electronics & electromagnetics simulation tools preferably of the ANSYS ones.
We offer
long term career opportunity
chance for professional improvement, trainings
high-quality, professional services
office in the city centre
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
