Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Agile Team Coach (Budapest)
Agile Team Coach (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Agile Team Coach
Partnercégünk a nemzetközi cheminformatics piac meghatározó szereplője, akik saját fejlesztésű applikációkon dolgoznak elsősorban gyógyszeripari, vegyipari ügyfelek számára. Szoftveres megoldásaikat széleskörben használják K+F területen, de akadémiai közegben és a felsőoktatásban is. Termékeiket tudományos igénnyel tervezik és a legmodernebb technológiai megolásokon alapulnak. Rugalmas, agilis, demoktratikus szervezetről van szó, mely egyrészt felelősséget helyez a szakemberek vállára, ugyanakkor kihívást és hosszú tavú motivációt jelent számukra. Jelenleg végbemenő reorganizáció kapcsán nyílt egy Agile Team Coach pozíció, akinél arra számítanak, hogy agilis szemléletével segíti a fejlesztő csapatok munkáját és a szervezet fejlődését.
A pozícióról
Amit csinálni fogsz: Döntéshozatali folyamatok facilitálása a szoftverfejlesztés összes területét lefedve (product features, UI, infrastruktúra, agilis folyamatok) Annak biztosítása, hogy a scrum csapat fókuszáltan és hatékonyan tudjon működni (zömében fejlesztői csapatok) A sprintek során a scrum master-i szerep betöltése Retro-k, planning-ek készítése, olyan módszertanok átadása, amelyek mentén a csapat akár önállóan is tud haladni A teljes szervezet agilitásának fejlesztésében való aktív részvétel
Elvárások
Téged keresünk, ha: Rendelkezel 3+ év fejlesztői csapat mellett szerzett Scrum Master vagy Agile Coach tapasztalattal Jól ismered az agilis szoftverfejlesztés módszertanát és a “best-practice”-eket Magabiztosan beszélsz angolul Kiemelkedően jól kommunikálsz és nem riadsz vissza a konfliktushelyzetek tisztázásától Gyorsan átlátod a komplex folyamatokat is és a hatékony problémamegoldás mestere vagy Lelkes, nyitott és igazi facilitátor típus vagy A kitartás az egyik fő erősségedMég jobban örülünk, ha: Dolgoztál már Java alapú fejlesztési projektekben Scrum Master Certificate-tel is rendelkezel Ismered az agilis/scrum scaling framework-öket
Amit Megbízónk kínál
Versenyképes fizetés Saját termékfejlesztésben szerezhető tapasztalat Lapos szervezet, ahol minden ötletet és elképzelést meghallgatnak Lehetőségek tréningeken való részvételre Ingyenes nyelvtanfolyamokon való részvétel Céges sportolási és kikapcsolódási lehetőségek (pl. jóga óra, body art, kosárlabda, biliárd, ping-pong) Természetközeli, zöld környezet, világos, ergonomikus iroda, biciklitároló, zuhanyzó
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
