Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Italian Service Desk Analyst (Budapest)
Italian Service Desk Analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Italian Service Desk Analyst
Are you thinking of continuing your career within a multinational environment? Do you speak Italian and English fluently? Don’t miss your chance! 
Our partner, who has one of the biggest support centers in Hungary and provide service for a wide range of customers from banking to telecomms is looking for Italian speaking IT Service Desk Agents.
Your new role
Acting as a first point of contact, providing technical guidance to the supported client
Managing calls and handling incoming requests via different tools
Handling administrative duties on a daily basis and registering, following up on reported cases
Regularly cooperating with L2 Teams on complex issues
Taking part in customer experience’s improvement
What you'll need to succeed
Fluent Italian and at least intermediate English knowledge
Relevant knowledge from IT support or customer service environment is an advantage
Willingness to broaden your knowledge in the field of IT 
Excellent communication skills and customer-focused mindset  
What you need to do now
If this opportunity is interesting for you do not hesitate to send us your English CV. If this is not quite right for you feel free to refer someone. 
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
