Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Software Developer (Budapest)
Cloud Software Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our client is the world leader in serving science, with their mission being to enable their customers to make the world healthier, cleaner and safer. Whether their customers are accelerating life sciences research, solving complex analytical challenges, increasing productivity in their laboratories, improving patient health through diagnostics, or developing and manufacturing life-changing therapies, they are here to support them. Their global team delivers an unrivaled combination of innovative technologies, purchasing convenience, and pharmaceutical services through their industry-leading brands.
Cloud Software Developer
Feladatok
Develop, test, and document IaC applications and test automation - every day may be a different challenge
Participate in choosing the right tools and technology
Communicate with stakeholders to find out what they really want
In this role you will be part of the Tools and Automation team that is responsible for managing tools, monitoring, and automation functions for applications and infrastructure across 180+ sites and their primary data centers.,
Követelmények
Bachelor of Science degree in computer related sciences
Solid python development experience
Knowledge, Skills, Abilities
Knowledge of the following technologies is an advantage: Terraform, Jenkins, Go, AWS, VMware
Amit kínálunk
Hybrid work structure
International environment
Modern technology stack 
Attractive compensation package 
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
