Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend Engineer (Budapest)
Frontend Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Frontend Engineer
About our partner:
Our company helps power the modern connected world with security made for people. We protect digital content, applications, and devices with intuitive, people-centered and frictionless security. We are looking for a Front-End Engineer who cares deeply about building high quality products and is passionate about software development. You’ll be focused on building UI components and applications to help teams ship code fast and with quality. Come join a collaborative team that’s committed to innovation and loves to solve problems with code.
Tasks:
Create and maintain clean, reusable code using React.js and Redux
Collaborate with multiple teams, product owners, and UX designers to develop reusable components that can be leveraged across all our client's software platforms. 
esign, develop, deploy and support world-class, enterprise-level products
Requirements:
At least 5 years of commercial (read: daily, hands-on-the-code on platforms with thousands of users) experience developing in React.js
Experience building single-page applications (SPA's) in JavaScript React/TypeScript.
Javascript ES6, HTML 5 and CSS
Evaluate stability, compatibility, scalability, interoperability, and performance of the software product
Responsive design
Jest, Enzyme and React testing library – or any other testing framework. An understanding of backend architecture principles and RESTful design.
The ability to be successful in a Test-Driven Development (TDD) and Agile environments.
Munkavégzés helye
Budapest, Pest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
