Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök (Budapest)
Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök
Keressük leendő kollégánkat, aki biztonságkritikus projektek beágyazott szoftverének fejlesztésével egy nemzetközi csapat tagjaként segítene nekünk a jó hírünk öregbítésében. Hogy minél hamarabb a csapat felelős és szakértő tagja lehess, mentorálással és képzésekkel támogatunk. Ha készen állsz arra, hogy egy világcég budapesti irodájában, home office lehetőséggel egy remek, segítőkész és elhivatott csapat tagjaként a maximumot nyújtsd, nálunk a helyed. Jelentkezz mielőbb!
Csapatunk tagjaként az alábbi feladatokban számítunk rád:
Nehézgépjárművekre szánt, sorozatgyártott termékeink platform szoftverének széleskörű fejlesztése lesz a te feladatod.
Vevői követelmények értelmezését, belső szoftverkövetelményekké való megfogalmazását, a szoftverarchitektúra és az érintett szoftvermodulok fejlesztését, a szoftver tesztelését, illetve a módosításaid dokumentálását fogod csinálni.
Képzésekkel és mentoring programmal segítünk megtanulni, hogy a feladataid szakértőjévé válhass, mert előbb-utóbb felelős leszel érte.
A projekt vezetőivel és fejlesztőivel való együttműködés szerves része lesz a mindennapjaidnak.
Mindezt csapatban, irodában vagy esetleg otthonról fogod elvégezni.
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Ismered a C programnyelvet mikrokontrolleres környezetben. Minden nap használjuk, ez elkerülhetetlen – beágyazott C
Megbízható az angolnyelv-tudásod
Proaktív hozzáállásod – mert a szakmai kihívások nem oldják meg magukat.
Előnyt jelent, ha:
Tapasztalatod van az autóipari fejlesztésben
Ismered az AUTOSAR-t
Használsz verziókövető rendszereket
Jártas vagy az Unit, Integrációs tesztelésben
Ismersz Script nyelveket (Perl, Python)
...a fentiek nincsenek, de érdekelnek, akkor nálunk ezeket is megszerezheted!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Tester
EasyHiring Services Kft. -
Embedded software developer (medior)
Hays Hungary Kft. -
Embedded SW Engineer
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
