Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Project Manager - Project Data Structure & Processes (Budapest)
Project Manager - Project Data Structure & Processes (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. They allow vehicles to see, think and act. In the four technology domains of Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving, and Electric Mobility, the company offers comprehensive product and software solutions for established vehicle manufacturers and newly emerging transport and mobility service providers. Our client electrifies a wide range of vehicle types. With its products, the company contributes to reducing emissions, protecting the climate and enhancing safe mobility.
Project Manager - Project Data Structure & Processes
Tasks
Represents domain Program Management in Divisional cross-sectional digitalization initiatives
Leads international, cross-sectional digitalization projects, and corresponding reporting to Top Management
Develops Project Management digitalization concepts in line with Divisional and Domain strategy
Drives cross-sectional association of data with projects, incl. data structure, keys, sources, and transfer
Defines data management processes to establish and sustainably anchor project-oriented data structures
Oversees global roll-out for digital concepts including training, support, tracking adherence, compliance
Ensures global governance for Program Management related digitalization activities, tools, and processes
Acts as product manager for Project Management data management solutions, i.a. domain data expert, product owner in IT projects, and administrator of Project Management systems, infrastructure, and tools
Leads continuous improvement process and drives further development / digitalization roadmap
Requirements
Academic degree (min. M.Sc.) in Business / Industrial Engineering or (Business) Informatics
Min. 3 years of professional experience in (IT) Consultancy, Project or Process Management, or similar field
Excellent analytical skills, complex task / problem solving and management competences
Expertise in data structures, intelligent data management, digitalization, digital solutions and tools
Experiences in acting as IT product owner, IT product manager, and / or IT project manager
Reliable and structured way of working ensuring highest accuracy of working results
Ability to effectively cooperate & communicate with Top Management
Acknowledged competence to successfully drive interdisciplinary collaboration
Relevant experience in managing complex, multi-interface, cross-hierarchy, teams / networks
Team player, high motivation, personal drive, and self-organization talent
Knowledge of typical project outlines, project mgmt. requirements and project setups
Offers
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
School start support
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - REF1436I
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service Delivery Manager|Senior (REF427S)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
