Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Test Engineer (Budapest)
Software Test Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Software Test Engineer
The following challenges await the Software Test Engineer:
Designing test scripts and test cases based on given specifications
Conducting functional and user tests
Error analysis, defect tracking and documentation
Taking part in the development and implementaton of new testing methods and principles
Working closely with the software engineer and sales teams
Who is our partner?
Our partner's mission is to provide a tool that makes urban commuting more convenient and contributes to building a sustainable future. Their main product is a mobile application for parking and electric vehicle charging. Furthermore they work closely with big corporations, providing software and hardware related to parking and charging. 
Right now they are looking for their new Software Test Engineer colleague.
The requirements you should fulfill:
Completed technical education in the field of IT or engineering
At least 3-5 years of experience in software testing
Familiarity with SQL
Reliable English knowledge
Soft skills we are looking for:
Analytical thinking
Proactivity, good communication skills
Ability to work well as part of a team
It is a PLUS if you have:
ISTQB
Some programming knowledge (preferably in Java or JavaScript)
Familiarity with some testing tools and methodologies (Postman / SoapUI /Selenium / Appium / JMeter)
Experience with an issue tracking system (Jira / Redmine / Testlink / Spira)
User level familiarity with Linux
What our partner offers you:
Partial home office opportunity
Competitive renumeration package with stock options and education support
Diverse tasks using modern technologies
A friendly team of young professionals
A chance to join a growing project in an emerging industry
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
