Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Data Engineer (Budapest)
Cloud Data Engineer (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Cloud Data Engineer
Your new company
Germany-based multinational conglomerate with focus on industrial engineering and automotive parts manufacturing.
Your new role
Implement ETL and streaming processes to bring local production and other data to our Cloud Platform using Azure Functions, Azure Data Factory, machine learning and analytic services
Leverage the insights to our data using data analytics tools, image pattern recognition and other data processing functions
Working together in an international team with Web Application Developers, Data Engineers and DevOps Engineers
What you'll need to succeed
Education in Computer Science, Mathematics, Information Technology or Information Systems (bachelor, high school or comparable experience)
2+ years’ experience in one or more object-oriented languages (Python, Java, etc.)
Experience with git version control, CI/CD Pipelines
Knowledge and experience about database design
Experience in cloud environments is a plus (Microsoft Azure, AWS, functions as a service, Docker)
Fluent English in spoken and written
What you'll get in return
Competitive salary
Cafeteria, private healthcare and annual bonus
Support of professional development
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
NEMATECH Kft. -
PHP Developer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
