Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
French Speaking Team Leader (Budapest)
French Speaking Team Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
német - középfokú
francia - középfokú
German/French Speaking Team Leader
Tasks:
Lead, supervise and coordinate the quality assurance activities along with feedback to Service Desk Analysts
Consult and guide the Service Desk Analysts 
Handle escalations of particular tickets
Perform necessary monitoring and administration in the IT Service Management tool
Effectively manage workload, including planning, organizing, prioritizing, meeting deadlines
Ensure delivery is in line with customer expectation
Helping the team to achieve target Key Performance Indicators
Support the Service Delivery Manager/Project Leader with data/inputs for resource planning and shifting management
Prepare, maintain and publish shifts and holiday plan timely. Prepare the attendance sheets and payroll documentation timely
Do you speak English and additionally fluent German or French? Do you have 2-3 years experience in IT Helpdesk/Customer Service and you are ready to take the next step in your career? 
One of our multinational partners is looking for a Team Leader for their Customer Service Team. 
Skills:
Minimum of 2-3 years of Service Desk work experience
Fluent English and additionally fluent German OR French
College or University degree or equivalent education
Advanced IT Service Management tool knowledge
Advanced Microsoft Office tools knowledge, knowledge of Windows operating system and other standard software
Great people management skills
Offers:
Be part of a real multinational team and environment
Develop your career path and grow domain wise (vertical and horizontal opportunities for growth and rotation among different units)
Great compensation package
Learn and develop soft and hard skills (1000+ internal training)
Hybrid work arrangement (office: Budapest) 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
