Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerszervező (Budapest)
Rendszerszervező (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Innovatív, fejlesztési technológiák terén is élen járó partnerünk számára keresünk új munkatársat csapatbővítés céljából, budapesti munkavégzéssel. Partnerünk hazai és nemzetközi projekteken a legmodernebb technológiákat használja, üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztésére. Stabil, fiatalos vállalatként komplex, felelősségteljes feladatokat és szakmai képzéseken, konferenciákon való részvételi lehetőséget biztosít a kollégák számára.
Rendszerszervező
Feladatok:
Kihívást jelentene számodra Hazai és nemzetközi projektekben való részvétel
Integrált, nagy rendelkezésre állású rendszerek fejlesztése
Csapaton belüli erőforrások tervezése
Fejlesztési tervek, követelmény-, megvalósítási terv és funkcionális specifikáció készítése
Rendszerarchitektúra tervezésének támogatása
Release folyamat menedzselése
Webservice Http REST/SOAP interfészek tervezése
Logok elemzése Linux környezetben
Kapcsolattartás az üzemeltetéssel (belső és a megrendelő oldali kapcsolattartókkal)
Ne hezitálj, ha
Erős technikai vénával rendelkezel
Van már min. 3 év releváns tapasztalatod
Ismered az UML (EA, RR) módszertant
Készség szintű ismerettel rendelkezel relációs adatbázisokban, SQL-ben
Szereztél már tapasztalatot XML/Json alapú kommunikációban
Találkoztál már CI toolokkal (Jenkins, GO)
Talákoztál már az alábbi technológiákkal: jmeter, soapui, Confluence
Ajánlatunk:
Változatos projektek
Home office lehetőség
Külső és belső szakmai képzéseken, konferenciákon való részvétel
Elképzeléseidnek megfelel:
Agilis, scrum csapattal való együttműködés
Kapcsolattartás a Java fejlesztőkkel, tesztelőkkel
Termékfejlesztés alapú gondolkodás
Projekt alapú működési modell
Folyamatos szakmai fejlődés
Hely:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
