Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior IT Sales Consultant (Budapest)
Senior IT Sales Consultant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Senior IT Sales Consultant
Megbízó partnerünk magyar alapítású szoftverfejlesztő cég, mely egyedi üzleti alkalmazások fejlesztésével, portálépítéssel, üzleti intelligencia és adattárház szolgáltatásokkal foglalkozik, változatos ügyfélkörének igényeihez alkalmazkodva. A cég az agilis módszertanok használata mellett támogatja a szakmai továbbképzéseket, certek megszerzését. Létszámuk, illetve projektjeik száma is folyamatosan bővül, emiatt egészítenék ki csapatukat tapasztalt értékesítési tanácsadóval is.
A pozícióról
Új partnerek, üzleti lehetőségek felkeresése, elkötelezése hazai és nemzetközi piacon egyaránt
A meglévő, "kapott" ügyfélkör kezelése, upselling és cross-selling lehetőségek azonosítása
Ajánlatok írása, teljes ajánlatadási folyamat menedzsmentje
Szerződésekkel kapcsolatos tárgyalások lebonyolítása, és a szerződéskötések koordinálása
Értékesítési folyamatok koordinálása, adminisztrációja
Elvárások
Legalább 4 év szállítói oldali, egyedi szoftverfejlesztéshez kapcsolódó IT értékesítésben szerzett tapasztalat
Felsőfokú végzettség
Magabiztos angol nyelvtudás a nemzetközi partnerekkel folytatott tárgyalások miatt
Kiváló kommunikációs és prezentációs készség
Önállóság, proaktivitás, can-do attitűd
Ügyfélközpontúság
Amit Megbízónk kínál
Változatos projektek, hiszen a cég sokszínű ügyfélkörrel rendelkezik
Lehetőség a legfrissebb technológiák használatára
Folyamatos fejlődési lehetőség, mivel nemcsak más tapasztalt kollégáktól lehet tanulni, hanem rengeteg képzési opciót is biztosít a vállalat
Hazai és nemzetközi ügyfélkör
Közvetlen hangulatú, lapos szervezet
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
