Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Procurement Manager (Italian speaking) (Budapest)
IT Procurement Manager (Italian speaking) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
olasz - középfokú
IT Procurement Manager (Italian speaking)
Do you have profound experience in procurement and a fluent Italian language knowledge? Are you looking for the next career step?
This might be just the right opportunity for you!
Our partner is looking for an Italian speaking IT Procurement Manager to join their team.
Main responsibilities:
Accountable for driving and delivering the optimal commercial and supply solutions for supplier contracts, while maintaining customer lifecycle and procurement expertise of category strategy, supplier knowledge and product life cycles
Deliver sourcing plan, supplier contracts, procurement approach and plans, collaborating with global / regional category teams, stakeholder community and suppliers, leveraging best practice procurement approaches and commercial levers
Apply best practices around customer lifecycle procurement, including bid support, sourcing approach, commercial models and Total Cost of Ownership, project delivery and transitions 
Provide input and support delivery of global / regional category strategy, policy and framework - Maintain partnership with internal and external stakeholders, deliver supplier contracts in a quality, cost and time effective way
Execute sourcing plans in a quality, cost effective and timely manner, maximizing commercial advantage 
Your profile:
5-7 years experience within the Procurement function
Strong experiences in Source to Contract process, able to understand complex customer requirements, and manage bids and contracts from requirement design to contract execution
Ability to manage complex, strategic and commercial requirements between Employer and Suppliers, deliver projects and results on time and in full 
Strong stakeholder management skills with a high level of decisiveness
Precise and independent working style with high motivation, initiative and resilience
Fluent in Italian and in English
What we offer
Competitive salary and benefit package  
Hybrid working arrangement
International working environment and company culture
Long-term career opportunity
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - ServiceNow (REF1465B)
EasyHiring Services Kft. -
IT Asset Manager Specialist (SW)
EasyHiring Services Kft. -
Server and Network Management team leader
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager EDI (REF513Z)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Tech Lead for MLOps Platform
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
