Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
WPM Administrator (Budapest)
WPM Administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
WPM Administrator
Your new company
Would you like to boost your career in an international environment as a WPM Application Administrator?
Our partner company uses innovation and technology to deliver energy to our world and they are looking for a System administrator professional to join to their team in Budapest with home office opportunity.
Your new role 
Supporting WPM, a time tracking and project management tool for global use;
Supporting and training users globally;
Keeping contact with the vendor and the internal customers;
Handling quarterly updates and initial testing, troubleshooting, queries;
Enhance and improve both the workflows and the tool.
What you'll need to succeed 
2-4 years of experience in Application administration;
IT degree is mandatory;
Being confident in software configuration, system administration, data structures, and relationships;
Knowledge of EMIT product/project management frameworks and best practices
SQL knowledge is a plus.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, recommend someone who might be interested in it or check out our open positions on our website hays.hu.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
