Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Staff Software Engineer, Web (Magyarország)
Staff Software Engineer, Web (Magyarország)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Staff Software Engineer, Web
Staff Software Engineer, Web
Budapest (full-remote)
130.000-140.000 HUF/hour
Your New Company
X2X is an entertainment technology company that partners with clients to enable creative flow across the production life cycle with a trusted suite of secure communication and content management solutions.
Your New Role
As a Staff Software Engineer, Web you will be working on our PIX applications, which power secure collaboration across the television, film and streaming media industries. You will be responsible for designing and building cutting-edge and experimental product features in close collaboration with other Software Engineers, Designers, and Product Managers. You will provide attention to detail and build-in quality every step of the way. You will contribute towards the overall application architecture.
What you'll need to succeed
Experience of using HTML, CSS, and CSS-in-JSS techniques to create performant and accessible user interfaces
Experience of designing, building and deploying React Single-Page Applications to production environments
Experience of using JavaScript and TypeScript to build complex applications
Ability to work with our US based Innovation team (suggested work hours: 11am - 8pm CET)
What you'll get in return
Competitive salary
Welcoming and friendly culture
Flexible working supported
Office/remote working supported
Tech Stack
React, HTML, Javascript, Typescript, CSS
If this opportunity caught your attention, don't hesitate and apply now!
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
