Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G) (Budapest)
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
gyakornok
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
részmunkaidő
diákmunka
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Gyakornok - adminisztratív feladatok (REF1517G)
Feladatok:
Az ügyfelektől származó megrendelések feldolgozása és ellenőrzése az adatbankok és a műszaki tartalom (hálózati komponensek) figyelembevételével.
Szolgáltatásra kész állapot dokumentálása
Kapcsolattartás a folyamatban előttünk és mögöttünk következő csoportokkal német nyelven.
A felmerülő problémák kezelése, adminisztrálása
Elvárások:
Nappali tagozatos hallgatói jogviszony
Magabiztos középfokú német nyelvtudás (B2)
Alapszintű informatikai ismeretek (MS Office)
Folyamatos fejlődésre, tanulásra való igény
Előnyt jelent:
Alapszintű hálózati ismeretek (TCP/IP)
Hálózatos (Cisco) területen szerzett tapasztalat.
Angol nyelvtudás.
N/A
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
E-lit ösztöndíj gyakornokoknak
Deutsche Telekom IT Solutions -
Open Telekom Cloud Trainee (REF1177L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator Trainee
Deutsche Telekom IT Solutions -
Access Support Specialist Trainee - REF1521G
Deutsche Telekom IT Solutions -
Gyakornok Internal IT területre
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
