Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
ERP programozó (Budapest)
ERP programozó (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
ERP programozó
Partnerünkről:
Partnerünk informatikai szolgáltatásokkal foglalkozó, dinamikusan fejlődő cég, akik jelenleg egy ERP rendszer fejlesztő kollégával szeretnék bővíteni IT csapatukat.
Feladatok:
Projektekben, fejlesztési folyamatban való részvétel;
Navision / Dynamics NAV rendszer fejlesztés
Kapcsolódó, kiegészítő modulokban fejlesztésében való részvétel
Kimutatások készítése
Elvárások:
Szakirányú egyetemi/főiskolai végzettség
Specifikáció, rendszerterv alapján történő fejlesztés
Jó problémamegoldó képesség
Határozott, rugalmas és eredményorientált személyiség
Önálló munkavégzés
Strukturált gondolkodás
Projekt szemlélet
Precíz, igényes munkavégzés
Szakmai nyitottság, tanulási hajlandóság, önképzés
Rendszer és folyamatszemlélet
Szakmai angol nyelvismeret
Előnyök:
Navision ERP rendszer ismerete
Mobilapplikációk fejlesztésében szerzett tapasztalat
Visual Studio fejlesztői környezet ismerete
MS SQL alapú adatbázis fejlesztői tapasztalat
Power BI ismeret
Munkavégzés helye
Budapest, Pest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
BKV Zrt. -
IT kontroller
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
