Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Development Test Engineer (Pest megye)
Development Test Engineer (Pest megye)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Development Test Engineer
Your new position: 
Undertake all aspects of development and testing for his / her project / work to ensureproduction introduction is successfully achieved in accordance with the relevant product design specifications
Plan and implement test programs leading towards product development and Engineering Sign Off
Co-ordinate and liaise with Engineering the overseeing of all development, quality and customer return activities in terms of component / system testing and / or prototype manufacture
Analyse to a high degree of understanding test results in order to determine engineering solutions and if necessary utilising mathematic modelling
What do you need to succeed?
Degree in Engineering discipline
2 – 3 years experience in engineering
Intermediate English knowledge
Ability to interpret engineering drawings and component inspection methods
Measurement techniques with the ability to extrapolating data for reports
Our partner offers to you:
Professional trainings
Bonuses and other benefits
Modern, creative enviorment
What to do now?
If you find this opportunity interesting, click the „apply” button and send us your updated CV.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Application Specialist in Automation
EasyHiring Services Kft. -
SAP Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
EasyHiring Services Kft. -
System Test Engineer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
