Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Portal Developer (Microsoft Azure) (REF730S) (Budapest)
Cloud Portal Developer (Microsoft Azure) (REF730S) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Cloud Portal Developer (Microsoft Azure) (REF730S)
Feladatok
A Microsoft Azure Platformra összpontosítva ötletek és megoldási megközelítések kínálása az IoT-szolgáltatások megvalósításához
A Java-alapú megoldások (további know-how a Go, C# stb.) hatékony megvalósítása
Szoftvertervezőkből és alkalmazásmenedzsment-szakértőkből álló csapattal együtt az ügyfeleink aktív támogatása a termelési és logisztikai folyamatok digitalizálásában
Részvétel rendszeres képzéseken, a Microsoft Azure ismeretek bővítése érdekében
Komplex ügyféligények és rendszerek elemzése az IoT- és digitalizációs projektekkel kapcsolatban
Megfelelő megoldási architektúrák és koncepciók kidolgozása, pl. Microsoft Azure szolgáltatások és kapcsolódó termékek alapján, pl. Power Platform
Összetett szoftverfejlesztési feladatok átvétele agilis csapatokban és kiváló minőségű megoldások szállítása
Felelősségvállalás a kiadások, javítások és gyorsjavítások fejlesztéséért és telepítéséért
Infrastruktúra beállítása szoftverépítéshez és automatizált teszteléshez a Microsoft Azure DevOps folyamaton keresztül
Elvárások
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás (C1)
Német nyelvismeret kommunikációs szinten, továbbképzést biztosítunk
Számítástechnikai vagy hasonló alapfokú végzettség
Szoftvertervezés a Java EE / Spring ökoszisztémában: Microservices & APIs Basic
Gyakorlati projekttapasztalat a Microsoft Azure-szolgáltatásokban (IoT-Hub, Functions, Stream Analytics) és eszközláncában (Devops, Git) Basic
DevOps mentalitás, gondolkodásmód
Előnyt jelent:
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Részvétel nemzetközi projektekben
Szoftverfejlesztés szerver nélküli környezetekhez
Gyakorlati KnowHow az infrastruktúra kezelésében, pl. Terraform kiegészítéssel
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Analitikus gondolkodás
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
