Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Fejlesztési csapatvezető (Debrecen)
Fejlesztési csapatvezető (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Fejlesztési csapatvezető
Leírás
Sokszínűség, diverzitás és nyitottság!
Ezen szavak jellemzik legjobban partnercégünket, mely nem csak a világ vezető gyorsétterem láncának kiemelt stratégiai partnere, nem csak egy világszerte jelenlévő, piacvezető és dinamikusan fejlődő IT vállalat!
Ennél sokkal több. Egy nyitott gondolkodású, elfogadó és támogató közösség, egy kis család, ahol barátságos hangulat, jókedv, dinamizmus és fejlődési lehetőség vár.
Most Dev Lead kollégájukat is keresik:
Fejlesztési csapatvezető
Feladatok
fejlesztési csapat vezetése együttműködve a BA és Scrum Master kollégákkal
üzleti problémák azonosítása, megoldási javaslatok kidolgozása
műszaki megoldások tervezése, karbantartása a fejlesztői csapattal
az egyes piacokon történő telepítések támogatása
együttműködés a többi lead kollégával
rendszerkövetelmények felülvizsgálata
Elvárások
legalább 3 év szakmai tapasztalat hasonló pozícióban
felsőfokú angol nyelvtudás
kiváló kommunikációs készség
általános szoftver és hardware ismeretek
agilis módszertan ismerete
scrum keretrendszer ismeret
strukturált gondolkodásmód, jó problémamegoldó készség
Amit kínálunk
magas szintű autonómia
nyugodt, családias munkahelyi környezet
szakmai fejlődés és / vagy karrierlehetőség
nemzetközi, multikulturális csapat, globális projektek
home office / remote munkavégzés lehetősége
folyamatos képzések, tréningek, oktatások
csapatépítő rendezvények online és offline is
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
.NET Developer(REF369F)
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Technical Writer (Open Telekom Cloud) REF1254G
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
