Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
System administrator (german speaking) (Magyarország)
System administrator (german speaking) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
Our partner is a major company in the energy industry. They are involved in various power generation technologies such as gas turbines, hybrid power plants, generators, and transformers. They also provide modern and sustainable solutions for energy transport and storage. We are looking for a system administrator to join their team.
System administrator (german speaking)
Tasks
On-site (80% - Germany) and remote (20%) support of power-plant automation systems
Ensure the functionality the availability of the installed equipment
Execution of installations, updates, upgrades, increments, and migrations of the technical control system
Analyze system incidents via remote access and directly on-site and make all necessary corrections
Requirements
Technical Service Desk or IT Support experience
Basic fundamentals of operating systems, networking
Fluent German and intermediate English knowledge
Willingness to work periodically in Germany
Offers
Attractive salary
Other benefits: cafeteria + yearly bonus
Training opportunities
Traveling opportunity 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
System Administrator - Active Directory (REF327J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
