Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Lead Test Engineer (Budapest)
Lead Test Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Lead Test Engineer
As a Lead test Engineer, you will be the key person in creating test environment and methods for our innovative client, your main responsibilities will be:
Working out methodology and practice for testing no-code platform solutions
Working with the Project team to determine test cases and parameters.
Writing test plans and creating test cases for the product.
Defining and developing automated test cases by using test automatization tools
Conducting quality assurance and designing performance tests using the new
testing procedures.
Troubleshooting any errors and streamlining the testing procedures.
Writing up the final QA and test procedures for the quality technicians.
Ensuring all tests and procedures meet company and industry standards.
Preparing test reports for management.
Our client is a Swiss InsurTech company that offers their client a no-code platform for covering end-to-end business processes in the insurance, real estate and financial sector. They are expanding their solution delivery team in Budapest with Lead Test Engineer colleague.
Requirements:
University degree or college of higher education in IT
3+ years of work experience in Test Engineer role
Familiarity with testing tools including Apache, JMeter,
SpiraTest and Jira
Have practical experience with test automatization primarily with Selenium
Extensive knowledge of engineering and testing procedures.
Good problem-solving skills.
Ability to troubleshoot and think out of the box.
High-level technical writing skills.
Operating experience with Apache HTTPD, Tomcat, MySQL, NoSQL databases, Elasticsearch
Offer:
Competitive salary
Home Office option
Multinational environment
AYCM SportPass
Flexible Working Hours
Dynamically developing office and team
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF125F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Automation Developer – Migration area
EasyHiring Services Kft. -
SAP Test Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
