Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Engineer (Azure) (Budapest)
Cloud Engineer (Azure) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
If you are interested in IT security, the challenges of digitalization, and care about consistent user interfaces: we are looking forward to your application! Our Client for more than 20 years has been the preferred strategic partner for demanding security solutions of renowned customers in the area of banking, insurance, and government. They offer a solution-oriented and uncomplicated corporate culture with flexible working hours, plenty of room for initiative, development opportunities, and attractive employment conditions in a forward-looking and dynamic company. The Company's product portfolio is being further developed and adapted to new technology trends to meet the constantly evolving requirements of digitalization. That's why we're looking for you.
Cloud Engineer (Azure)
Feladatok
Leverage cutting edge technologies like Kubernetes, Terraform, Docker to design and build new Identity and Access Management products for the Cloud
Take end-to-end responsibility for your engineered results and automate everything to scale their Cloud service
Work on all layers (infrastructure as code, automation monitoring) using open source components and open standards
Integrate new components and technologies into existing software systems and architectures
Do on the job training's
Mentor junior colleagues (do code reviews, give support in technical design, etc.)
Use Scrum, TDD and modern software development methodologies
Követelmények
2+ years professional experience with cloud-native development
Strong Cloud Provider and/or Kubernetes/Docker expertise
You are a “Clean Code evangelist” and have experience in developing Java applications with Spring Boot
Proven track record using Terraform, Ansible, or similar to automate infrastructure in production settings
“12-factor” principles is a plus
A university degree (MSc/BSc) in Computer Science or a related field - or similar
Amit kínálunk
Annual bonus
Company mobile phone (iPhone/Android)
Company laptop (Lenovo/Apple)
Private health insurance (Medicover White package)
Self-development support with sponsored trainings
Flexible working hours
Opportunity to work from home
Half-day vacation for 24th of December and 31st of December
International environment with a small friendly team
Modern working environment (new office, Xbox, csocsó etc.)
Private nursery and kindergarten support 
Fresh fruits and veggies every day
24/7 Employee Assistance Program (psychological and well being support, advices on finance and legal topics)
Other local benefits aligned with the global Company Guidelines
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
