Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Backend Developer (Budapest)
Backend Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
Backend Developer
Backend Software Engineer
Budapest
110.000FT/nap
Az új munkahelyed
Az Uniqa Raiffeisen Software Service Kft. a Raiffeisen bankcsoport és az UNIQA biztosító csoport közös fejlesztő cége. A budapesti székhelyű magyar leányvállalat meghatározó szerepet játszik a tulajdonosok kelet- és közép-európai érdekeltségei között.
Az UNIQA Raiffeisen Software Service egyik fő célja, az előállított termékek magas színvonalán alapuló hosszú távú együttműködések kiépítése, mind az ügyfelek és partnerek, mind pedig a dolgozók tekintetében.
Feladataid
Összetett, igényes és minőségileg kiváló szoftverrendszerek, webalkalmazások fejlesztése, folyamatos támogatása, bővítése, egyedi ügyféligényekhez igazítása
Aktív részvétel a követelményelemzésben
Aktív részvétel a koncepciók kidolgozásában, tervezésében és dokumentálásában
Tesztelés és segítségnyújtás működő szoftver implementációhoz
Az alkalmazás minőségének biztosítása, különös tekintettel az automatizált tesztlefedettségre, a biztonságra és a robusztusságra
Elvárások 
Műszaki vagy informatikai diploma
Java szoftverfejlesztésben szerzett legalább 3-5 év szakmai tapasztalat
Integrált fejlesztői környezetekkel (pl. Eclipse, IntelliJIDEA) szerzett tapasztalat
Relációs adatbázisok (IBM-DB2, PostgreSQL) jó ismerete
Jelenlegi ismeretek többrétegű Java alkalmazások fejlesztésében (Java, JEE,JPA, EJB, JMS, CDI, IOC, Java Frameworks)
CI rendszerek (Jenkins, Hudson, SonarQube,…), build eszközök (Maven, Ant) és verzióvezérlő rendszerek (cvs, svn, git,) jó ismerete
XML ismeretek (XML XSL, XPath, XQuery)
MS Windows, Linux, Unix operációs rendszerek ismerete és biztonságos kezelése
Web- és alkalmazásszerverek területén szerzett tapasztalat (Apache Tomcat, JBoss AS,)
Teszteszközök ismerete (JUnit, SOAP UI szolgáltatások)
Folyékony kommunikációs készség német és angol nyelven
Amit kínálnak
Kihívásokkal teli és érdekes tevékenységet fejlődési lehetőséggel
Szakmailag magasan képzett, jelentős IT tapasztalattal rendelkező munkatársakat, befogadó munkahelyi légkört
Rugalmas munkaidőt
Otthoni munkavégzési lehetőséget
Versenyképes bérezést
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
