Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Technical Expert (Archiving) (Magyarország)
SAP Technical Expert (Archiving) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
SAP Technical Expert (Archiving)
Responsibilities
Cooperation in worldwide archiving & GDPR projects;
Data Volume Management for SAP ERP and S/4HANA Systems;
Ensure stable and secure archiving operations on ZFs SAP systems (technical customizing, archiving runs, monitoring, reporting).
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
Requirements
University degree in Information Technology/Engineering/Economics;
Min. 2 years of relevant experience;
Knowledge of SAP applications and development;
Verbal and written communication and presentation skills;
Self-dependence, results orientation, effective time and task management;
Very good English knowledge.
​Offer
Stable company background and long-term working possibilities;
Challenging and high-level professional activities within an international company, participation in global projects;
Career opportunities, continuous training program and language courses;
Competitive salary and performance-related bonus;
Cafeteria with optional elements;
Home office;
School start support.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
Hays Hungary Kft. -
SAP Key user MM/PP
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP Solution Architect
Hays Hungary Kft. -
SAP Master Data Specialist 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
