Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior / Senior Java fejlesztő (Budapest)
Medior / Senior Java fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Medior / Senior Java fejlesztő
Your new role
Fejlesztői feladatok végrehajtása a specifikációk, valamint a rendszertervek alapján
Meglévő alkalmazások továbbfejlesztése, új programrészek fejlesztése és tesztelése.
What you’ll need to succeed
Java nyelv alapos ismerete (11/17).
2 éves fejlesztői tapasztalat.
JPA ismerete.
CI/CD ismerete.
GIT ismerete.
Unit tesztelési megoldások ismerete.
OOP-ben szerzett tapasztalat.
Build folyamat ismerete, függőségek kezelése (Maven).
Nice to have
Webszolgáltatások ismerete (SOAP, REST).
Spring ismerete.
Adatbázis ismeretek: Oracle, MS SQL, PostgreSQL.
Vaadin ismerete.
SDLC folyamatok, módszertan ismerete.
Kubernetes, Openshift használatában szerzett tapasztalat.
Teljesítményoptimalizálási és debug módszerek/ tool-ok ismerete.
Alkalmazások ismerete: Jira, Bitbucket, Confluence, Jenkins, Nexus, SonarQube.
Banki informatikai környezetben szerzett fejlesztői tapasztalat.
NodeJS, Angular ismerete.
What you’ll get in return
Nagyvállalati agilis módszertan megismerése, ilyen környezetben történő munkavégzés.
Megújult, modern, munkavállalói igényekre fókuszáló munkakörnyezet.
Home office lehetősége.
Szakmai fejlődés lehetősége.
Versenyképes juttatási rendszer.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
