Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Network & Security Engineer (Budapest)
Network & Security Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Network & Security Engineer
Responsibilities
Manages the design, implementation and ongoing management, including LAN, WAN, and Wireless Environments. 
Coordinates with networking vendors to ensure appropriate platform integration and performance. 
Makes recommendations to senior management on new technologies and products for enhancement of the network;
Leads and participates in the installation of Network systems and equipment for new facilities and expansions. 
Tests, debugs and analyses performance, and documents infrastructure components;
Develops Network infrastructure installation procedures to ensure successful integration of systems hardware/software. 
Develops and recommends technical strategies and solutions to maintain and/or expand service levels with end to end security in mind;
Monitors and analyzes network, and provides results on a regular basis. 
Takes corrective action to improve data network;
Responds to emergency situations and can perform effective troubleshooting during production outages;
Proactively test & upgrade software on various devices;
Analyze capacity management reports & propose improvements;
Our partner is - a global ICT services business - looking for a Network & Security Engineer for their team in Budapest. Their team is responsible for the management of the network & security devices in Datacenters, Connectivity towards customers and cloud providers, and on-premises network & security implementations at Customers.
Expectations
5+ years of experience in Cisco ACI/ISE/PRIME, Meraki Wireless/Firewall/SDWAN, etc IT Enterprise Products;
Checkpoint, Fortinet (Firewall), Palo Alto Firewall;
F5 (GTM, APM);
HPE Aruba (switching / wireless);
English speaking & writing skills (additional languages are considered a plus);
Any two certifications are considered a plus:
Checkpoint CCSE / CCSM;
Cisco CCNP R&S / Sec / Wireless;
Fortinet NSE 4 or Higher;
F5 Certified Solution Expert;
Meraki Certified Meraki Network Operator;
Offer
Competitive salary;
Cafeteria;
Health insurance;
Training and courses;
Sport opportunity;
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
