Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
HW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok) (Veszprém)
HW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
HW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
Feladatok
Részvétel az ipari automatizálásban alkalmazott induktív tárgyérzékelő szenzorok fejlesztésében
Analóg és digitális áramkörök tervezése, méretezése és szimulációja
Fejlesztői mérések elvégzése, dokumentálása
A kifejlesztett termékek dokumentációinak, mérési utasításainak elkészítése
Nemzetközi fejlesztőcsapat tagjaként együttműködni a firmware-fejlesztés, a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
Szeretnél egy több iparágban is jelen lévő, stabil multinacionális vállalatnál dolgozni, ahol a fejlesztési terület dinamikusan fejlődik és bővül? Szívesen vennél részt egy olyan cég munkájában, amely emberközpontú hozzáállású, és ahol az ott dolgozók szeretik a munkahelyüket?  
Az automatizálásban csúcspozíciót elfoglaló ügyfelünk folyamatos bővülése okán HW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok) munkatársat keresünk.
Elvárások
Villamosmérnöki, mechatronikai vagy hasonló mérnöki területen szerzett minimum BSc szintű végzettség
Analóg és digitális áramköri ismeretek
Szenzortechnikai ismeretek
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Jó problémamegoldó képesség
Igényes munkavégzés
Amit kínálunk
Az alapbéren kívül bónusz, cafeteria, egészségbiztosítási szolgáltatás, munkába járási támogatás, költözési-/albérlettámogatás
Stabil hátterű, több, mint 30 éves múlttal rendelkező, folyamatosan bővülő vállalat
Kiemelkedően jó munka-magánélet egyensúly (dolgozói elégedettségmérés alapján)
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Szakmai tréningek, fejlődési és előrelépési lehetőség
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
IMPC Personnel Hungária Kft. -
HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!)
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém)
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
kulcs-operátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
