Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Analyzer Specialit (Budapest)
Cloud Analyzer Specialit (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Cloud Analyzer Specialit
Your new company
Mobile networks are the core to accelerating digital transformation and building our connected IoT society where everything that can be connected will be connected. These networks not only handle huge amounts of data but also generate tremendous performance and log data that allows advanced ML automation techniques to optimize their complex operation. It’s mission is pursuing data-driven operations boosted by AI on the latest Cloud technologies to improve customer experience. In our unit, we collect, ingest, and archive data from it's customers' networks all over the world. For more information on our presence and activities in Hungary, please visit Areas in Hungary.
Your new role
Work for the Network Support Service, taking an active role in data-driven fault isolation in Cloud environments.
Integrate new data management technologies and software engineering tools into existing structures for localizing errors and incidents in Cloud-based networks
Support/assist the customers with initial Network Support Service deployment using the combination of product knowledge, solution-level expertise, and data-driven support capabilities.
Work in a DevOps team: support engineers in troubleshooting and creating new rules in the fault isolation expert system
Collaborate, and communicate in an international environment, both with colleagues internally as well as customers and suppliers of the company.
You may have the opportunity to travel internationally and work in different cultural environments.
What you'll need to succeed
Deep knowledge of Unix/Linux and IP Technologies
Experience with Docker/Kubernetes
Scripting capabilities - as a minimum bash(shell) and Python.
Practical knowledge of Cloud platforms (RH, Azure, AWS), willingness to gain a deeper understanding of the field
Communications/presentation skills
A good sense for solving problems and an analytical approach
Customer handling attitude
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
