Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP SD Consultant/Analyst (Budapest)
SAP SD Consultant/Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Logisztika, beszerzés
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Purchasing Manager
Description
To manage entire Strategic buyer and Project buyer team. Oversee strategic sourcing, contracting and negotiation of material supply in line with corporate strategic for sustainable module production. Supplier management initiatives to drive improvement in overall performance and total cost of ownership including contracting with existing and potential vendors. Full leverage of procurement responsibility during new product introduction and product transfer as well as end-to-end supplier management with focus on saving possibilities and stock optimization
Requirements
University degree in Economics (Bsc, Msc) At least 8 years of relavant experience (Prefer medical devices background) At least 3 years in a leadership position Experience in Commodity Management Knowledge of ISO 13485 and international experience is an advantage Language: English/German , advanced level Skill level of computer literacy (include proficient in SAP) Experience in leading a small-size group
Offer
Dynamic team Friendly, modern atmosphere Fruit days Competitive salary Carrier opportunities, cafeteria
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Category Manager (Budapest)
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
Logisztikai koordinátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Order Management Specialist - German speaking - REF154F
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
