Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
német/francia/olasz/lengyel/holland nyelven beszélő IT Helpdesk munkatárs (Budapest)
német/francia/olasz/lengyel/holland nyelven beszélő IT Helpdesk munkatárs (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
francia - középfokú
olasz - középfokú
Olaszul vagy franciául beszélő IT Helpdesk munkatárs
Feladatok
Kapcsolattartás ügyfelekkel emailen, telefonon keresztül
Customer support
Alapvető informatikai problémák megoldása
Ügyfélspecifikus alkalmazások támogatása
Érdekel az IT vagy Customer Support világa? Szívesen dolgoznál egy multikulturális közegben? Beszélsz angolul és olaszul vagy franciául? Ha igen, akkor van egy jó ajánlatunk számodra! Pályakezdőként, diploma és korábbi tapasztalat nélkül is jelentkezhetsz IT Support pozíciónkra.
Követelmények
Érdekeljen az IT support/Customer service világa
Beszélj folyékonyan angolul és olaszul vagy franciául
Rendelkezz jó kommunikációs, problémamegoldó készséggel
Customer service/ Order management/ IT tapasztalat előny
Amit ajánlunk
Hibrid munkavégzés
Egy multinacioniális cég tagja lehetsz
Cafeteria
Előrelépési lehetőségek
Home office
Interkulturális környezet
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
