Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Recruiter (Budapest)
IT Recruiter (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Humán erőforrások, munkaügy
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Recruiter
Partnerünkről:
Nemzetközi partnercégünkhöz keresünk egy éves időtartamra IT Recruitment Consultant munkatársat.
Feladatok:
Előzetes megbeszélés a hiring managerekkel, a pozíciókra vonatkozó elvárások egyeztetése céljából
Jelöltek felkutatása különböző módszerekkel (hirdetésekkel, közvetlen megkereséssel, hálózatépítéssel, internetes kereséssel, adatbázisokban való kereséssel)
Az önéletrajzok szűrése ezt követően pedig videohívások keretében a jelöltek szóbeli előszűrése
Ajánlások készítése a hiring managerek részére a shortlistelt jelöltekről
A jelöltek adminisztrálása a cég CRM rendszerében és nyomonkövetése a kiválasztási folyamat során
Az interjúk szervezése a jelöltekkel és a managerekkel – illetve ezekhez kapcsolódó adminisztratív teendők
Nyitott pozíciók pulbikálása
A toborzás státuszának ismertetése a hiring managerekkel és a talent acquisition leaderekkel.
A jelöltek számára pozitív jelöltélmény biztosítása, visszajelzés küldése minden jelöltnek. 
Kooperáció a HR egyéb társosztályaival egészen az ajánlatadásig kísérve a folyamatot:
Toborzási stratégiák kidolgozása
Piaci körkép biztosítása
Ötletelés a jelöltek bevonzásának lehetőségeiről
A toborzási tevékenység hatékonyságának mérése
Elvárások:
2-4 év tapasztalat In-house vagy Agency Recruitment terén
Folyékony angol nyelvtudás szóban és írásban
Különböző sourcing módszertanok ismerete
Szoftver- és technológiai ipar ismerete előnyt jelent
Ügyfélkapcsolattartás terén szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
Dinamikus, barátságos környezet.
A kreativitás és a szakmai tudás kamatoztatása innovatív környezetben.
1 éves határozott idejű munkaviszony
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Global HR analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
BÉKÁS Kft. -
HR generalista (III. kerület)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
