Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszergazda (Budapest)
Rendszergazda (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Mobile Online Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Cégünk, a Mobile Online Kft. (1996 óta prepaid mobilegyenleg-feltöltéssel foglalkozó szolgáltatói integrátor és elszámolóház) 10 év közös munka után új utakat kereső kollegánk helyére azonnali belépéssel Budapest XIX. kerületi munkahelyre
RENDSZERGAZDA
munkatársat keres.
Feladatok:
telefonos műszaki support ügyfeleinknek
helyszíni telepítések és műszaki support
hardwerek javítása, karbantartása
általános rendszergazdai feladatok
Amit szeretnénk:
középiskolai végzettség
rendszergazdai gyakorlat
MS Excel és Word szoftverek felhasználói szintű ismerete
stabil (hálózati) hardware ismeret
határidők betartása
önálló és precíz munkavégzés
B kategóriás jogosítvány
alapszintű angol nyelvtudás
plusz jó lenne, ha lenne ügyfelekkel történő kapcsolattartásban gyakorlatod élőben és telefonon is….
Amit kínálunk:
kellemes, családias zöldövezeti munkahelyi környezet
versenyképes fizetés
jó csapat
céges autó a munkavégzéshez és a munkába járáshoz Budapest területén
céges mobil
céges laptop
heti 1 HO
kéthetente péntekenként félnapos munkarend.
Jelentkezés módja:
Önéletrajzodat fizetési igény megjelöléssel küldd el kérlek. Amennyiben kérdésed lenne, azt is itt tudod feltenni.
Várjunk jelentkezésed! 🙂
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
SCCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Miskolc
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
