Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Specialist IT PA Governance & Strategy (Budapest)
Specialist IT PA Governance & Strategy (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Partner is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
Specialist IT PA Governance & Strategy
Tasks
Support the Implementation of a strategy, governance policy and sanctioned platforms for Process Automation, especially for the Client's Developers (MS Power Platform), countering the risks of citizen development like lack of control, unsupported software, vulnerability to security threats.
Work on empowering citizen developers and contributing to a framework of IT services and technical support.
Evaluate and release new platforms supported by IT.
Contribute to IT Self Service governance for business platforms and developments.
Establish a network across Citizen Development communities managing common need of Citizen Developers like Best Practices and demands towards IT Services
Requirements
Degree in Computer Science or related field;
Experience in MS Power Platform Architecture is a must.
4+ years of technical solutions experience including 4+ years of in a combination of relevant Big Data/Analytics areas;
Understanding of underlying infrastructure for Big Data Solutions.
Offers
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Opportunity for remote work (monthly 1-2 days office presence is expected)
Competitive salary and performance-related bonus 
Cafeteria with optional elements
School start support
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
