Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerszervező (Budapest)
Rendszerszervező (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszerszervező
Megbízó partnerünk egy hazai alapítású szoftverfejlesztő cég, akik egyedi alkalmazás fejlesztéssel és szoftver-hardver integrációval foglalkoznak. Az egykor baráti társaságból alakuló cég mára 300 főssé nőtte ki magát és jelenleg egy komplex fejlesztési projekt kivitelezéséhez keresnek Rendszerszervező kollégát. A cég a versenyképes fizetés mellé teljesítményarányos bónuszt és szakmai képzéseket is kínál.
A pozícióról
Informatikai fejlesztések rendszerszervezői tevékenységének támogatása, ezen belül:
Megrendelővel való folyamatos egyeztetés, fejlesztési igények felmérése
Ügyféligényeknek megfelelő rendszerműködési elvek meghatározása
Követelmény és programspecifikáció készítése
A fejlesztőkkel és tesztelőkkel való együttműködés, a fejlesztési folyamat koordinálása
Rendszerek bevezetésének szakmai támogatása
Elvárások
Felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok
Hasonló munkakörben, ideálisan szoftverfejlesztői szolgáltatói oldalon szerzett 2-3 éves munkatapasztalat
Jó analitikus képesség, rendszerszemlélet, logikus gondolkodás
SQL lekérdezések ismerete
Amit Megbízónk kínál
Befogadó, támogató csapat
Kiemelkedő bónuszrendszer
Támogatott szakmai képzések
Szakmai kihívást jelentő, érdekes és komplexfeladatok
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
