Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java developer (Budapest)
Java developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
projektmunka
angol - középfokú
 Java developer
As a Java Developer you will evelop and maintain applications and enterprise solutions for our clients located in Germany and globally. You will develop applications from scratch, implement change request fixes for bugs and new enhancements, and develop enterprise delivery pipelines. Would a position in DevOps and Full-Stack sound appealing to you? 
Feladatok:
You will be part of our international team and will make contributions that will build customer value by creating modern, state-of-the-art end-user experiences. The teamwork is agile so there will be a lot of direct interactions. You will be in touch not only with your other team members locally but also with representatives of the customer and a variety of external teams globally. 
Our client is launching several new projects in Hungary focusing on delivering solutions to their clients. 
They are among the largest IT and business consulting services firms in the world. They are insights-driven and outcome-based to help accelerate returns on IT and business investments.
In all they do, their goal is to build trusted relationships through client proximity, providing industry and technology expertise to help meet the needs of customers and citizens. 
Elvárások:
Java, JEE, Spring Framework;
Architecture Styles: Micro Services, SOA;
Communication Technologies: Rest, Swagger, SOAP, JMS, Kafka;
Databases: Oracle DB, Hibernate, JPA;
Testing: Junit, Mockito, AssertJ, Selenium;
CI/CD: Jenkins, Git, Gitlab, Jira;
Modeling: UML;
Monitoring: Splunk, Prometheus, Elastic Search;
IDE: Eclipse;
Cloud: AWS, EC2, Docker, Openshift
Amit kínálunk:
Long-term opportunity within a fast growing company
Supportive culture
Home office 
Competitive salary
Munkavégzés helye: 
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
