Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Játéktesztelő (Budapest)
Játéktesztelő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Játéktesztelő
A Manpower Magyarország saját csapatába keres játéktesztelő kollégát. Ha mindig is érdekeltek a játékok csatlakozz hozzánk tesztelőnek!
Feladatok:
Felmerülő hibák dokumentálása
A játékok funkcionális tesztelése
Senior QA tesztelők adminisztratív munkájának segítése
Ötleteiddel formálhatod a játéktesztelés végkimenetelét
Elvárások:
Középfokú angol nyelvtudás
Legalább középfokú végzettség
Lelkes gamer attítűd
A számítógép felépítésének alapos ismerete
Kritikus gondolkodás
MS Office-ismeret (Word, Excel, Outlook)
Előny:
Gamer PC építésben szerzett tapasztalat
Alfa/Béta tesztelésben szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye
Pest, Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
