Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Operations Manager (Hajdú-Bihar megye)
Operations Manager (Hajdú-Bihar megye)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Operations Manager
Partnercégünk egy intenzív növekedési státuszban lévő informatikai vállalkozás, amely rövid idő alatt számos kis-, közép- és nagyvállalat szoftvermegoldásainak beszállítója lett, köszönhetően rugalmasságuknak, gyors megoldókészségünknek és a csapat tagjainak több évtizedes és sokrétű iparági tapasztalatának.Jelenleg a cég operatív vezetőjét keressük, aki segítségével a tulajdonosi kör fejlesztési ötletei testet ölthetnének és aki szívesen állna egy olyan cég élére, ahol a kollégák számára kiemelten fontos a családias légkör, a közösséghez tartozás érzése és a megbecsülés.  
A pozícióról
Éves stratégiai és pénzügyi célok meghatározásában való részvétel és a cég operatív irányítása a meghatározott célok mentén.A cég meglévő ügyfeleinek menedzselése, a vállalkozás képviselete a meglévő és későbbi partnerek felé. A cég divízióinak (termékfejlesztés, webfejlesztés és body shopping) működéséhez szükséges humán erőforrások biztosítása, kiválasztásban történő aktív részvétel, jelenlegi csapat people menedzsment feladatainak ellátása. Új ügyfélszerzés kapcsán tárgyalásokban, szerződéskötési folyamatokban való aktív részvétel szakmai oldalról. Szakmai rendezvényeken való megjelenés, networking, kapcsolatépítés.
Elvárások
IT területen, nagyvállalati környezetben szerzett 5-10 éves szakmai tapasztalat (előnyben szoftverfejlesztés, termékfejlesztés, szoftverüzemeltetés vagy technikai presales kapcsán szerzett tapasztalatok). Aktuális IT trendek és technológiai irányok ismerete, elképzelések a szakmai jövőjét illetően. Minimum 2-3 éves vezetői tapasztalat. Erős rendszer- és folyamatszemlélet, szervezői készségek
People menedzser skillek (tudjon és szeressen is emberekkel foglalkozni). Önállóság, proaktív problémamegoldó készség. Tulajdonosi szemléletmód, alkotó kedv. Folyékony angol nyelvtudás (angol nyelvű tárgyaláson való részvétel).Előny, de nem feltétel: IT diploma, agilis tapasztalat.
Amit Megbízónk kínál
Juttatási csomag: versenyképes fizetés és bónusz, opciós tulajdonjog lehetősége, céges autó, laptop, telefonHosszú távú szakmai perspektíva, támogató tulajdonosi kör és professzionális környezetSzakmai asszisztenciaHome office/hibrid munkavégzés lehetősége
Munkavégzés helye
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye, Hajdú-Bihar megye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - ServiceNow (REF1465B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Tech Lead for MLOps Platform
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - IoT (REF1393A)
EasyHiring Services Kft. -
IT Procurement Manager (Italian speaking)
EasyHiring Services Kft. -
IT Asset Manager Specialist (SW)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
