Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
NC Programozó (Gyula)
NC Programozó (Gyula)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
OKJ
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
NC Programozó
Feladatok:
Műszaki rajzok olvasása és elemzése
Megmunkáló programok és szerszámspecifikációk készítése
Műhelydokumentáció elkészítésében való aktív részvétel
Megmunkálási munkautasítások elkészítése / véglegesítése
Gyártási eredményének elemzése, cselekvési tervek meghatározása a folyamatok és legyártott alkatrészek minőségének növelése érdekében
Megmunkálóprogramok készítése többtengelyes berendezések vezérléséhez CAM-programok segítségével
Az első legyártott munkadarab vizsgálatban (FAI) való részvétel
Partnerünk egy globálisan ismert vállalat, mely repülőgépipari termékek, szolgáltatások tervezésében és kialakításában kiemelkedő szerepet tölt be. A cég Európa legnagyobb repüléstechnikai és űrkutatási vállalata, gyorsan bővülő munkaerő állománnyal. Jelenleg telephelyükre keresünk NC Programozó kollégát.
Elvárások:
Szakirányú műszaki végzettség
Ipari környezetben, hasonló munkakörben szerzett legalább 3 éves munkatapasztalat
3-5 tengelyes NC maró és eszterga gépek programozásában való jártasság
Jó elemző készség és problémamegoldás
Szabálykövető hozzáállás
Előnyt jelent Siemens programozás és angol nyelv ismerete
Amit partnerünk kínál:
Modern munkakörnyezet
Vonzó alapbér és juttatási csomag
Munkába járási támogatás
Szakmai fejlődési lehetőségek
Munkavégzés helye
Gyula
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Thyssenkrupp -
Warranty data analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior Golang Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
