Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C++ Developer (Magyarország)
C++ Developer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
C++ Developer
3D/VR/AR szoftver megoldások fejlesztése C++ és C# nyelven
Microservice architektúrán futó szoftver fejlesztése és karbantartása
Backend és frontend feladatok
Szakmai irányítás és konzultáció felhő alapú szoftver üzemeltetésében.
Magas minőségű kód szállítása figyelembevéve a biztonsági és kódolási irányelveket is.
Hatékonyság növelési lehetőségek azonosítása a termék fejlesztéséhez
Üzleti igények megértése és analízise fejlesztői és technológiai szemmel 
Partnerünk a világ vállalatainak fejleszt innovatív szoftver megoldásokat, amellyel olyan modern technológiák előnyei aknázhatók ki, mint a 3D nyomtatás, 3D szkennelés és a virtuális valóság. Céljuk, hogy meghatározó szereplővé váljanak az üzleti, digitális tárgyalkotás és perszonalizációs szolgáltatások piacán.
• C++ programozási nyelv ismerete
• C# programozási nyelv ismerete
• Jó matematikai és logikai készség
• Tapasztalat: 1+ év fejlesztői tapasztalat
• Önálló feladatelemzés, munkavégzés és transzparens kommunikáció
• Csapatban való precíz munkavégzésre képesség és igény
• Rugalmasság
• Angol nyelvtudás: írás és olvasás (dokumentáció készítéséhez)
Izgalmas és innovatív nemzetközi felhasználói bázisú szoftver fejlesztésében való részvétel
Szakmai kihívás, egyedülálló fejlesztések nemzetközi piacra
Versenyképes fizetés
Fiatal és dinamikus, barátságos csapat
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
C++ Developer
Randstad Hungary Kft -
C++ Software Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
CMS Cloud Application Developer – Migration area (REF851R)
Randstad Hungary Kft -
 Angular Frontend Developer
Randstad Hungary Kft -
C++ Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
