Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Angular Frontend Developer (Budapest)
Senior Angular Frontend Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Angular Frontend Developer
Your new company
Your new role
Fejlesztések és egyedi megoldások tervezése
Fejlesztés végrehajtása, dokumentálása, leszállítása
Fejlesztések minőség biztosítása, integrációs és tesztek készítése
Hibakeresés, hibajavítás, tesztelés
Rendszerteszt előkészítése, szervezése, lebonyolítása, dokumentálása
Konzultáció a fejlesztési folyamat egyéb résztvevőivel
Szakmai konzultációk, oktatások tartása, mentoring
What you'll need to succeed
HTML, CSS 
JavaScript / TypeScript
Angular keretrendszer
Angular component library-k (RxJS, ngrx) 
Micro frontend tapasztalat
Strukturált gondolkodás, önálló problémamegoldó képesség
Pontos, precíz munkavégzés, csapatmunkára való képesség
Agilis hozzáállás, fogékonyság az új technológiák, ismeretek iránt
Angol nyelv középfokú ismerete
What you'll get in return
Startup mentalitás
Professzionális eszközkészlet
Fiatalos csapat
Agilis módszertan
Megújult, modern, munkavállalói igényekre fókuszáló munkakörnyezet
Home Office lehetősége
Udemy Business hozzáférés és szakmai konferenciákon való részvétel 
Felelősségteljes, önálló munkavégzés 
Versenyképes juttatási rendszer
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
