Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
RPA Developer (Budapest)
RPA Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
RPA Developer
About our Partner: The role of the Senior Developer is to manage the delivery of and develop individual process automations on the highest level in accordance to the given delivery methodology, on time and on budget. Tasks:
Mentoring developers in the planning, design, development, coding, testing and debugging of applications.
Ensuring the business needs are understood and delivered against in each step of the delivery cycle to ensure the Blue Prism solution meets the Business Customers need.
Identify, remove blockers of your project team and escalate issues to RPA Manager when appropriate.
Design and Build automated processes in the Blue Prism software based on Process Definition Documents provided on Agile way.
Support automations in Production.
Requirements:
3+ years of Robotics, VB, C# or JavaScript development experience
Blue Prism development background is preferred
Experience and knowledge of project management in a structured environment
Fluent English
Munkavégzés helye
Budapest, Pest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
