Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Key user MM/PP (Budapest)
SAP Key user MM/PP (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SAP Key user MM/PP
Német családi tulajdonban lévő nemzetközi gyártópartnerünk budapesti shared service irodájába keresünk SAP Key user pozícióba tapasztalattal rendelkező kollégát, akár 100%-os home office lehetőséggel. A cégcsoport a világ 19 országában, 33 önálló céggel van jelen és több mint 10 ezer munkatárs dolgozik náluk. 
Your new role: 
Interface between technical SAP team and SCM Central Function
Functional representative for SAP SCM sub-system (MM/PP/SD) in global organization
Functional representative of SCM for EDI (traditional EDI & Web EDI)
Functional representative for full integrated label scanning
Implementing and customizing processes, templates, reports, structures in SAP SCM sub-system
Implements systems standards and solution into processes and assure Systems works according to global processes
Main/only contact person for changes in SAP SCM sub-system (MM/PP/SD) – Global Admin and ultimate responsible for template and SCM sub-system
Responsible for global roll-out, release changes and data quality
Responsible for global documentation, training, and support
What you'll need to succeed:
Completed (business) computer science degree or equivalent
Specialist expertise - as an expert in the field of SAP sub-system (MM/PP/SD)
Know how in implementing and customizing processes, templates, reports, structures in SAP
English knowledge in spoken and written
Cooperation, communication, and team skills
Independent and structured way of working
Commitment, reliability, service orientation, flexibility, and team spirit
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP Solution Architect
EasyHiring Services Kft. -
SAP Technical Expert (Archiving)
Hays Hungary Kft. -
SAP Master Data Specialist 
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
