Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszermérnök (Veszprém)
Rendszermérnök (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszermérnök
Vevői követelmények kezelése Polarion vagy hasonló szoftverben.
Követelmények áttekintése koncepció kialakításához és árajánlatadáshoz, szükség esetén a megfelelő fejlesztőmérnökök bevonása.
Követelmények nyomon követése a teljes fejlesztési fázisban, beleértve a változások kezelését.
Támogatni a vezető mérnököket és fejlesztési csapataikat annak érdekében, hogy a definiált tesztek lefedjék a követelményeket.
Követelmények verifikációjának nyomon követése és riportálása.
Megbízhatósági koncepciók és analízisek (FTA, FMEDA) készítése a fejlesztői csapattal.
Követelmények készítése és technikai támogatás külső fejlesztő partnerek számára.
Aktív részvétel DFMEA készítésben.
Együttműködés a Program Menedzsmenttel a vevői időterv elérése érdekébe
Végzettséged:
Elektronikai vagy Mechatronikai műszaki mérnöki végzettség.
Szakmai tudás, tapasztalat:
Vevői követelmények kezelésében s feldolgozásában szerzett tapasztalat.
Autóipari szabványok alapvető ismerete
Autóipari tapasztalat a munka területén
Technológiai tudás, tapasztalat:
Polarion vagy hasonló vevői követelménykezelő szoftver használata.
Nyelvismeret:
Magabiztos, középszintű angol nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
ISO 26262 szabvány ismerete
APIS IQ-RM szoftver ismerete
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I)
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
IT security specialist
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
