Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Slovak / Polish IT Support (Budapest)
Slovak / Polish IT Support (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
szlovák - középfokú
lengyel - középfokú
Slovak / Polish IT Support
Our multinational partner, one of the most technologically advanced automobile manufacturers in Europe is looking for a talented Slovak / Polish Speaking IT Solutions Consultant who will support the PSA brand in their Service Desk Team in Budaörs.
Key responsibilities:
Provide first line IT support to internal and external users
Respond to phone, email and chat inquiries
Support for IT related hardware, network, mobile device … ect.
Documentation and precise administration
Requirements:
General IT knowledge or interest in IT
Fluent Slovak or Polish and upper-intermediate English language skills
Experience in any customer service – preferably in IT Help Desk, but also fresh graduates are welcome
Strong problem solving and communication skills
Positive & team player attitude
Openness to work in shifts on weekdays
What the company can offer to you:
International environment in a motivated team
Competitive salary and compensation package
Career development and trainings
Home office opportunity
What you need to do:
If you are interested in this role, click on the „Jelentkezem” button or send an up-to-date copy of your CV to [email protected].  If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
