Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Development Engineer For IOT Testbenches (Budapest)
Software Development Engineer For IOT Testbenches (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Software Development Engineer For IOT Testbenches
Multinacionális partnerünk Budapest XXIII. kerületi gyárába keresünk Szoftverfejlesztő Mérnököt IOT tesztállomások szoftveralkalmazásainak támogatására és biztosítására.
Feladatok
PC-ken és Linux gépeken futó szoftveralkalmazások fejlesztése tesztállomások támogatása céljából, és Backend mikró szolgáltatások fejlesztése
Cloud szolgáltatások alkalmazása a hálózatépítésben és a tárolásban (pl. adattárolás, jelentéskészítés, adatgazdagítás, statisztikák....)
Felhasználói dokumentáció készítése
Kapcsolattartás a különböző részlegekkel és helyszínekkel, egy összekapcsolt teszt állomás létrehozásában való együttműködés
Elvárások
AWS applikációkban szerzett tapasztalat
Villamosmérnöki, Informatikai felsőfokú végzettség
Tesztállomások működtetésében megszerzett gyakorlati tapasztalat
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Amit partnerünk kínál
Versenyképes juttatási csomag, Cafeteria, 13. havi juttatás, banki kompenzáció
Élet és balesetbiztosítás, MEDICOVER csomag
Home Office 3 nap/hét
Modern vállalati környezet sportolási lehetőségekkel
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
