Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Specialist in Automation (Magyarország)
Application Specialist in Automation (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
Application Specialist in Automation
Tasks
Provide application support to business users in end- to-end Processes such as (Procure to Pay, Order to Cash, Forecast to Fulfillment, Stock Management, Customs and Foreign Trade) in SAP ECC and S4Hana environments through system configuration and development
Provide support, develop, and implement integration services such as Robotic Process Automation (RPA) or Application Programming Interface (API)
Digitalize and build accelerators to improve User Experience from business perspective
Provide support, develop, and implement Applications such as Web framework
Ability to generate technical specifications
Skills in project management
Requirements
Degree in Informatics or related disciplines – experience can be a substitution of degree
3-5 years of experience in process consulting, including implementation and support activities
Experience in S/4HANA and/or SAP ECC systems
Experience in implementation and support of integration services and/or application development
Demonstrated capability of developing technical specifications through the submission of examples
Strong interpersonal and communication skills.  Provide positive contributions to a team environment
Offers
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus 
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
Hays Hungary Kft. -
SAP Key user MM/PP
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP Solution Architect
EasyHiring Services Kft. -
SAP Technical Expert (Archiving)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
