Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Fullstack Developer (Budapest)
Fullstack Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
német - középfokú
Fullstack Developer
Fullstack Software Engineer
Budapest
110.000FT/nap
Az új munkahelyed
Az Uniqa Raiffeisen Software Service Kft. a Raiffeisen bankcsoport és az UNIQA biztosító csoport közös fejlesztő cége. A budapesti székhelyű magyar leányvállalat meghatározó szerepet játszik a tulajdonosok kelet- és közép-európai érdekeltségei között.
Az UNIQA Raiffeisen Software Service egyik fő célja, az előállított termékek magas színvonalán alapuló hosszú távú együttműködések kiépítése, mind az ügyfelek és partnerek, mind pedig a dolgozók tekintetében.
Feladataid
Web alapú megoldások fejlesztése és karbantartása
Frontend és backend fejlesztése
Felelősségvállalás a szoftver megvalósításáért és minőségéért
Részvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkában
Együttműködés, napi kommunikáció az osztrák anyacég munkatársaival
Elvárások 
Minimum 1-2 év fejlesztési tapasztalattal frontend keretrendszerben(Angular, ReactJS, Vue.JS…)
Minimum 2-3 éves Java 8+ fejlesztési tapasztalattal
Biztos HTML5, CSS3 és Javascript/Typescript ismeretekkel
Német és angol nyelvtudással
Amit kínálnak
Átfogó betanulási folyamat biztosítása mellett kihívásokkal teli és érdekes tevékenységet fejlődési lehetőséggel
Szakmailag magasan képzett, jelentős IT tapasztalattal rendelkező munkatársakat, befogadó munkahelyi légkört
Rugalmas munkaidőt
Otthoni munkavégzési lehetőséget
Versenyképes bérezést
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
