Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Platform Engineer (Budapest)
Cloud Platform Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
Cloud Platform Engineer
Feladatok
Responsible for Platform operations, Platform support, Infrastructure deployment in Microsoft Azure environment.
Implement Container services with Platform (AKS)
Implement new platform functionalities to enhance platform capabilities
Work with Cloud Security team to implement security of platform including Firewall, Networking, NSG rules.
Azure Monitoring, Scaling, Availability, and performance/Utilization measurement
Coordinate for Backups, updates & maintenance for onPrem solutions
Követelmények
4-6 years Strong Technical experience in supporting and implementing Azure DevOps CI/CD pipelines for Databricks, Azure ML, AKS etc
Strong experience with Azure Cloud infrastructure e.g deploying infrastructure, Networking, Security, Firewall etc.
Strong experience with Terraform/PowerShell/ARM scripting.
Strong Experience with Microsoft Azure Virtual Machine, Log Analytics and Express Route.
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
