Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Oracle Backend Software Engineer (Budapest)
Oracle Backend Software Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Oracle Backend Software Engineer
Your new company
Our Partner has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made our Partner's company a worldwide leading supplier of lottery products.
As a global lottery company, our Partner is an exciting place to work. Our Partner drives innovation, champion groundbreaking ideas and bring meaning to work every day. With more than 190 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today. 
Your new role
Software development (analysis, design, implementation, integration) in the area of lottery systems in cooperation with developers of other components
Maintenance, support and assistance in test and operation of the system
Taking responsibility for the assigned software components
Working according to company development processes (ISO9000, Scrum/Kanban, SAFE4)
Continuous improvement of development environment and processes
What you'll need to succeed
You graduated of a technical college or university
You have minimum 2 years of software development experience in full time job
Technical experience:
o Must have: Oracle PL/SQL, SQL, Oracle database (data model, scripting, indexes, etc.)
o Good to have: pearl, Linux
You have effective problem solving skill in a multi-component system
You want to use your structured thinking and analytical skills
You are able to work in a team or independently
You would like to use your English on a daily basis
What you'll get in return
Competitive payment package (13. and 14. months salaries)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule
Downtown office, in the heart of Budapest
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts, office (chair) massage and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere
Open company culture
Economically stable and growing enterprise
Non-conventional domain: lottery and sports games
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
