Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztési csapatvezető (Veszprém) (Veszprém)
Szoftverfejlesztési csapatvezető (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztési csapatvezető (Veszprém)
Feladatok
A csapat feladatainak megtervezése, figyelembe véve az adott projekt igényeit és a vállalati folyamatokat
Keletkező igények, problémák feladatokra tagolása, sprint határidők megtervezése
A csapattagok fejlesztése, rendszeres visszacsatolások adása, kompetenciák és felelősség/feladat mátrix kezelése
Fejlesztők közötti feladat szinkronizáció biztosítása
Szoftverfejlesztési folyamatok megértése és nyomonkövetése
Szakszerű támogatás nyújtása
Riportok készítése
Task menedzsment: elemzés, becslés, kijelölés és nyomonkövetés
Emberi erőforrás kapacitás tervezése és megszerzése
Szakmai képzések szervezése, igények jelzése a line menedzsment felé
Együttműködés a beszállítókkal
Elvárások:
Csapatvezetési tapasztalat
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy mérnökinformatikus végzettség
Tapasztalat szoftverfejlesztésben és elektronikai fejlesztésben
Tapasztalat beágyazott rendszerek C nyelven történő programozásában
Méréstechnológiai és eszközkezelési ismeretek
Folyékony angol nyelvtudás
Előny:
Követelmény- és konfigurációmenedzsment területén szerzett tapasztalat
Agilis módszertan ismerete
JIRA Task Management tool / AUTOSAR standard / MISRA / Wiki by Atlassian Confluence / UML / Matlab/Simulink ismeret
Személyiség:
Magabiztos, önálló személyiség
Jó kommunikációs, problémamegoldó és szervezési készség
Képesség a határidők, a folyamatok és a fegyelem érvényesítésére
Szociális kompetencia, rugalmasság, csapatmunkára termettség
Ajánlatok:
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
