Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Kockázatkezelési senior szakértő (Budapest)
Kockázatkezelési senior szakértő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Bank, biztosítás
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Kockázatkezelési senior szakértő
Feladatok:
Kockázatkezelés által vezetett adattáblák aktualizálása, karbantartása, 
Kockázatkezelési terület heti/havi adatszolgáltatásának támogatása, 
Kockázatkezelési terület heti/havi rendszeres és eseti riportjainak elkészítése
Kockázatelemzések, szimulációk készítése.
Limitrendszer megismerése és folyamatos figyelése, szükség esetén a megfelelő intézkedések megtétele. 
Vevői körrel kapcsolatos pénzügyi folyamatok problémáinak jelzése szükséges munkafolyamatok indítása, riportolása
Folyamatos kapcsolattartás szakterületekkel
Rendszeres és ad-hoc riportok készítése
Elvárások:
Felsőfokú pénzügyi /számviteli gazdasági végzettség, 
Minimum 3-4 éves szakmai tapasztalat
Analitikus gondolkodásmód, magas szintű elemző készség,
MS Excel, MS Powerpoint felhasználói szintű ismerete
Jó kommunikációs és problémamegoldó képesség
Pontosság, precizitás, határidők betartása
Munkavégzés helye
II. kerület,Árpád Fejedelem útja
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Vöröskő Kft. -
Hitelügyintéző-pénztáros
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P)
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior BI Developer (REF1300J)
COFIDIS Magyarországi Fióktelepe -
IFRS és hitelkockázati módszertani szakértő (Budapest)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
