Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Helpdesk Munkatárs (Mosonmagyaróvár)
IT Helpdesk Munkatárs (Mosonmagyaróvár)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - alapfokú
IT Helpdesk Munkatárs
Kedves IT Helpdesk Munkatárs!
Partnerünk a világ 21 legnagyobb és leggyorsabb ütemben növekvő járműipari beszállítóinak egyike, amely rendszerszintű megoldásokat biztosít partnereinek, valamint számos további iparágat szolgál ki, úgy, mint vasúti járművek, űripar, gyógyipar, IT és logisztika területén, több mint 135,000 munkavállalójával 41 országban világszerte. Gyors ütemű növekedésünknek köszönhetően mindig keressük a tehetséges új kollégákat, hogy a csapatunk részei legyenek.
Feladataid:
A felhasználók első szintű támogatása telefonon és hibabejelentő rendszeren keresztül
A felhasználók által tapasztalt rendellenességek kivizsgálása: hibafelderítés, -javítás, tesztelés
Szoftverek telepítése, a szoftverek üzemszerű működésének biztosítása, karbantartása (pl. verziófrissítés, stb.)
Hardverhibák esetén hardver elemek javítása vagy cseréje
Egyéb IT jellegű adminisztrációs és dokumentációs teendők elvégzése
Az informatikai eszközpark, javítása, javíttatása, felügyelete, monitorozása
Kapcsolattartás informatikai és telekommunikációs partnerekkel (angol és magyar nyelven)
Az IT osztály többi tagjával szoros együttműködés
Elvárások: 
Három év releváns tapasztalat vagy megfelelő tanulmányok és gyakorlati tapasztalatok
Szakirányú középfokú végzettség
Legalább alapfokú szakmai ANGOL nyelvtudás, Német nyelvtudás előny
Windows operációs rendszerek ismerete, alapvető hálózati ismeretek
Munkavégzés önállóan és csapat részeként
Magasfokú empátia, ügyfél orientáltság
Precizitás és rendszerszemlélet
Ügyeletre való hajlandóság
Utazási hajlandóság (Hegyeshalom, Győr, Mosonszolnok)
Amit kínálunk:
Szakmai fejlesztés, betanulás tapasztalt kollégáktól
Home Office lehetőség
Versenyképes juttatási csomag
Hűségprémium, Karácsonyi bónusz
Albérlet támogatás
Szakmai nyelv fejlesztése multinacionális munkakörnyezetben
Felelősség, kihívást jelentő feladatok
Fiatal, dinamikus csapat, motiváló munkahelyi légkör
Munkavégzés helye
Mosonmagyaróvár, Gyor-Moson-Sopron
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Sharepoint Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Vision Recruitment Kft. -
GERMAN SPEAKING SERVICE DESK AGENT 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
