Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java Fejlesztő (Debrecen)
Senior Java Fejlesztő (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Java Engineer
Responsibilities
Design and perform web based development using agile methodologies (unit testing, code reviews, continuous delivery)
Use Java, Groovy, NoSQL, SQL technologies
Perform code reviews
Improve software development lifecycle
Make bug fixes for issues found in production and minor enhancements to existing applications
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack Java Software Developer (FMCx)
Hays Hungary Kft. -
Java Backend Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
EasyHiring Services Kft. -
Webfejlesztő (PHP)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
