Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT junior mérnök (Szigetszentmiklós)
IT junior mérnök (Szigetszentmiklós)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnercégünk újonnan alakuló IT csapatába keresünk informatikus kollégát a következő pozícióba:
IT mérnök
Feladatok
VMWare és Windows 2016-2019 Server, Linux üzemeltetési feladatok;
Preventive/predictive IT rendszer karbantartás annak fenntartása;
WSUS deployment;
Vulneraibility sérülékenységek megoldásainak kivitelezése. (Rapid7 output);
IT monitoring (PRTG);
Business critical alkalmazás üzemeltetési (napi) alkalmazás réteg;
L2/L3 support SFC / Adatbázis kezelés;
IT rendszertervezés és project előkészítés;
IT projectekben részvétel;
Struktúrált üzemeltetés;
Ticket rendszerben való részvétel;
IT technikusok munkájának szakmai támogatása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Tárgyalóképes angol nyelvtudás (vevőkkel történő kapcsolattartás miatt fontos)
Szerverek üzemeltetésében szerzett tapasztalat (SQL, WMWare)
L2/L3 IT support tapasztalat
Amit kínálunk
Piacképes jövedelem
Éves kb. br. 600.000 Ft Cafeteria juttatás
Irodai munkarend (8-16:30)
Bejárás támogatás (céges buszok Budapestről vagy benzin támogatás)
Stabil, multinacionális vállalat
Munkavégzés helye
Szigetszentmiklós
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Sharepoint Specialist
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
IT technikus / Rendszergazda
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
