Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior C# fejlesztő (Budapest)
Senior C# fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Medior/Senior C# fejlesztő
Feladatok:
Kereskedési keretrendszer tervezése és fejlesztése C#-ban
Kereskedési felületek (exchange-ek, liquidity provider-ek) integrációja
Magas frekvenciás adatok gyűjtése
Bot interfész fejlesztése, egy High-Frequency Trading (HFT) platformhoz, amely a másodperc töredéke alatt képes nagyszámú vételi és eladási megbízást kezdeményezni.
A rendszert valós idejű és ezredmásodperces tartományban operál.
A platform egy általános felületet biztosít, amelyen az algoritmusok könnyen fejleszthetők a különféle kereskedési felületek bonyolultsága nélkül.
A platformhoz adaptált algoritmusok valós időben, megfelelő időgaranciákkal (soft real-time) és magas frekvenciával, másodpercenként több adatponttal táplálkoznak
Munkavégzés helye
Budapest XIII. kerület,Forgách
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
