Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Angular Fejlesztő (Budapest)
Angular Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Angular Fejlesztő
Feladatok:
Üzleti elemzőkkel, fejlesztőkkel, tesztelőkkel folyamatos együttműködés
Frontend alkalmazás és komponensek fejlesztése Angular keretrendszerben 
Kommunikáció REST szolgáltatásokon keresztül
Sitebuild feladatok ellátása
Elvárások:
Legalább 3 év Angular tapasztalat céges környezetben
TypeScript, modern JavaScript (ES6+) alapos ismerete
HTML5, CSS tapasztalat
Valamelyik CSS preprocessor ismerete (preferált: SASS/SCSS)
REST szolgáltatások ismerete
Ajánlatunk:
Változatos projektek
Home office lehetőség
Külső és belső szakmai képzéseken, konferenciákon való részvétel
Előnyök:
Más frontend keretrendszer ismerete (pl. VueJS)
Valamelyik UI komponens library ismerete (pl. Angular Material, Bootstrap, stb.)
Szerver oldali vagy full stack JS tapasztalat (NodeJS)
Fejlesztői end-to-end tesztelési tapasztalat (preferált: Cypress)
GraphQL ismerete
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
