Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Repl//MS Dynamics 365 Fejlesztő (Budapest)
Repl//MS Dynamics 365 Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A 2020. július 1-jétől Deutsche Telekom IT Solutions márkanéven működő IT Services Hungary (ITSH) Magyarország legnagyobb ICT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult vállalat jelenleg több mint 5000 munkavállalóval nyújtja az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles portfólióját. Az ITSH 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) a legjobb oktatási együttműködésért járó díját, valamint a PwC Magyarország független kutatása alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé sorolják, a cég emellett megkapta a legetikusabb multinacionális nagyvállalat címet is. A cég folyamatosan fejleszti mind a négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja a képzett IT szakemberek jelentkezését.
Repl//MS Dynamics 365 Fejlesztő
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projekt magyarországi csapatába keresünk ambiciózus angolul magabiztosan beszélő, fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Projektünk célja a kiemelkedő színvonalú digitális vásárlói élmény biztosítása, illetve a modern infrastruktúrák kialakítása, az ehhez szükséges szakmai tudás biztosításával. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Ügyfél követelmények teljesítése és rendszeranalízis többnyire Microsoft Dynamics 365 környezetben
Az alap termék konfigurációja az ügyfelek követeléseinek megfelelően
Microsoft fejlesztői eszközök önálló, magabiztos használata az ügyfelek kéréseinek/igényeinek végrehajtásához
Microsoft Power Platform technikai funkcióinak használata
Különböző feladatok megoldási koncepcióinak kidolgozása, és azok magas színvonalú implementálása
Elvárások:
Magabiztos angol nyelvtudás, előny: német nyelvtudás
Microsoft fejlesztői technológiák magas szintű ismerete és alkalmazása (.NET, C#)
Szoftverdesign alapos ismerete
Szoftverfejlesztési folyamatok és azok teljesítményének fejlesztésében való jártasság
Korábbi tapasztalat Microsoft Technology Stack területén
Tapasztalat CRM és ERP rendszerek területén (Microsoft Dynamics 365 Business Central és/vagy Microsoft Dynamics 365 Finance or Supply Chain Management)
Microsoft Power Platform és Visual Studio magabiztos ismerete
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Priorizálási képesség
Analitikus gondolkodásmód
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
