Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
PHP & Javascript Full-stack fejlesztő (Budapest)
PHP & Javascript Full-stack fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
PHP & Javascript Full-stack fejlesztő
Partnerünk egy felhő alapú infrastruktúra szolgáltatással, IT tanácsadással foglalkozó cég esernyője alatt működő szoftverfejlesztő cég. Változatos projekteken dolgoznak, jelenleg egy olyan mobilos mérő alkalmazást is fejlesztenek, amely segít csökkentetni a környezetszennyező anyagok kibocsájtását személygépjárművekben. Erre a telemetriai projektre keresnek Full-stack fejlesztőket, akik már 1-3 év programozási tapasztalattal rendelkeznek PHP és JavaScript nyelveken. Várnak Téged 15 fős csapatukba, ahol szakmailag fejlődhetsz, megismerkedhetsz a legújabb technológiákkal, és hatást gyakorolhatsz a világra.
A pozícióról
Egyedi, összetett, modern webalkalmazások end-to-end fejlesztése: tervezés, fejlesztés és hibajavítás
Részvétel új funkciók kidolgozásában, illetve a meglévő rendszerek továbbfejlesztésében
Új és hatékony megoldások feltérképezése a projektek során: 30% tanulás és kutatás, 70% megvalósítás
Agilis csapattal való együttműködés
Elvárások
Min. 1-3 éves PHP és JavaScript programozási tapasztalat
Relációs adatbázisok ismerete (MSSQL, MySQL)
Feladatkezelő rendszer használata (JIRA stb.)
Angol nyelvtudás - legalább dokumentum írás, olvasás szinten
Analitikus gondolkodás, rendszerszemlélet, agilis módszertanok ismerete Cloud (AWS, Azure), Git, Docker és CI/CD technológiákban szerzett tapasztalat előny
WPF, WCF, Entity framework, ill. ASP.NET MVC, .NET core technológia ismerete előny
Amit Megbízónk kínál
Részvétel egy fontos és előremutató környezetvédelmi projektben
Széles technológiai paletta, - sok projekten dolgoznak, amihez mindig kiválasztják és megfizetik a szükséges modern technológiákat
Változatos, izgalmas projektek
Tanulási, fejlődési lehetőség – szakmai mentor kezei alatt
Devops módszertan: részvétel a teljes szoftverfejlesztési életciklusban
Hibrid munkavégzés - Heti 2-3 nap irodai munkavégzés (13. kerületi irodában)
Havi bónusz alapbéren felül, teljesítmény alapján
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
