Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Aphex fejlesztő (Budapest)
Aphex fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
Aphex fejlesztő
Aphex Developer
Budapest
12.500 FT/óra
Az új munkahelyed
A Marktsoft 20 év nemzetközi tapasztalatával áll ügyfelei rendelkezésére az egyedi szoftverfejlesztés, az erőforráskihelyezés és az informatikai tanácsadás területén.
Elvárások
Oracle ismeret (SQL, PL-SQL)
megalapozott Javascript ismeret
Oracle Apex ismeret
nagyon jó német nyelvtudás
Amit kínálnak
Fiatalos csapat
Kihívásokkal és fejlődési lehetőségekkel teli projektek
Versenyképes fizetés
Nemzetközileg elismert környezet
Ha felkeltette az érdeklődésedet, ne gondolkozz, jelentkezz most!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
