Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Kiemelt gépkezelő (Tiszaújváros)
Kiemelt gépkezelő (Tiszaújváros)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - alapfokú
Alkalmazás üzemeltető szakmai tapasztalattal
Egy német multinacionális autóipari nagyvállalat részére keresünk ambiciózus, németül beszélő tapasztalt alkalmazás üzemeltető munkatársat.
Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során és hosszútávú munkalehetőséget keresel, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd level technikai támogatá
Proaktív és reaktív hibajavítás
 Hibajelentések kezelése, adminisztrálása
Dokumentációkezelés
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés: új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
A rendszer illetve az alkalmazás migrálásának támogatás
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használata
Üzemeltetéshez szükséges szkriptek készítése
Rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz és egyéb rendszerfunkciókho
Licence kezelés
Elvárások
2-3 év releváns szakmai tapasztala
Főiskolai vagy szakirányú végzettség
Üzemeltetési ismeretek
B1 német és/vagy B2 angol nyelvismeret
Linux operációs rendszerek és szerverek beható ismerete
Adatbázisok: Oracle SQL vagy DB2 kezelői ismerete
Valamilyen script nyelv(ek) ismerete: Bash vagy Perl, Python, JS
 Előnyök:
Középfokú, aktív angol és/vagy felsőfokú német nyelvtudás
Módszertanok: Agile, ITIL ismereteLinux szerverek adminisztrációs ismerete
Oracle DB vagy DB2 adminisztrációs tapasztalatok
Java, PL/SQL vagy C++, VBA, … programozói tapasztalatok 
Személyiség:Analitikus gondolkodásmódJó problémamegoldó képessé
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáál.lás
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére.
Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít
munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a
legkülönbözőbb
tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők,
workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény)
Munkavégzés helye:
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
IT specialist
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
