Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Backend C# Developer (Budapest)
Backend C# Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Backend C# Developer
Responsibilities:
The Backend team works on our customer domain, handling registrations, logins, self-exclusions, reality checks, limits, reporting, and much more.
You will also be a member of a growing agile team that listens to and implements feedback regularly.
For the safety of our customers and colleges we are working from home, but we continue the selection process. We are still awaiting your application for this position. While for now we have to practice social distancing we do our best to provide appropriate support for everyone during this difficult time, therefore instead of personal meetings we arrange video interviews. In case you wish to learn more about how to prepare for such an interview effectively, here are some useful tips & tricks of a successful online introduction. https://bit.ly/2UAc8Kv
Our client is one of the largest online gaming companies, founded in Sweden. The I-Gaming industry has a bright future: Mobile Casinos and Sportsbook Trading are growing more popular than ever before.
Requirements:
At least 3 years of experience in .NET /C# with knowledge of the ASP.NET Web API
Implementing distributed and multi-tier/microservices systems
Collaborating with teams to create awesome features
Good command of written and spoken English
Advantages:
Experience with coaching and mentoring junior colleagues
.NET Core
Docker
NServiceBus / Kafka / RabbitMQ
DevOps experience
Offer:
Diversity of innovative and engaging projects
Development and career opportunities in an international multilingual environment
Great organizational culture
We offer a competitive salary
High-quality tech kit provided for you to work on
Flexible working hours and working from home, subject to agreement with your line manager
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
