Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP IT Specialista (Veszprém megye)
SAP IT Specialista (Veszprém megye)
A hirdetés már lejárt!
HumanField Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;
EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;
Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;
IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;
A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);
SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;
EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;
Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség.
Munkavégzés helye
Veszprém megye
Jelentkezés módja
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Hays Hungary Kft. -
SAP Expert in Intralogistics
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
SAP Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
SAP Key user MM/PP
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Miskolc
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
