Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Process Specialist - Networking field (REF1481Y) (Debrecen)
Technical Process Specialist - Networking field (REF1481Y) (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
német - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Technical Process Specialist - Networking field (REF1481Y)
Planung und Umsetzung von Prozessen innerhalb bestimmter Geschäftsbereiche. Koordination der technischen Umsetzung des gegebenen Prozesses und Dokumentation darüber. Entwerfen und kümmern um externe Berichte in Bezug auf Serviceaktivitäten und das Management und Riport dieser Aktivitäten.
Tasks:
- Leitet interne und internationale Projekte
Analysieren und Berichten von Prozessen nach Prognosen
Mitarbeit an Projekten im Bereich Ressourcen- und Kapazitätsmanagement
Stellt Ressourcen für die Projekte bereit, erstellt einen Projektplan, informiert immer die Projectteilnehmern über die Neuigkeiten
Entwickelt und überwacht die Projektverwaltung, und reviews
Nimmt regelmäßig an technischen Calls teil
Requirements:
basic Kenntnissen zu IP-Plattformen / IP-Netze
Fortgeschrittene Kenntnisse im Projektmanagement und zu agilen Arbeiten und Methoden (Scrum, Kanban)
Selbständige, strukturierte, engagierte und kundenorientierte Arbeitsweise
Gute Lösungskompetenz
Ausgeprägte Teamfähigkeit und Flexibilität
Erfahrung im Datenanalysen
Deutsch B2/C1
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
System Engineer – OS Image and Support on Hybrid Cloud (REF1284Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
