Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerszervező (Magyarország)
Rendszerszervező (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Rendszerszervező
Rendszerszervező
Budapest (3 Home Office / hét)
9000-11000 HUF / óra
Az új munkahelyed
Egy külső, független tanácsadó és fejlesztő csapatként Ügyfeleink céljait megértve találunk megoldást kihívásaikra. Az üzleti és az IT nézőpont ma már nem válhat el egymástól, egységes megoldást mutatunk mind szervezeti, folyamati, mind IT nézőpontból. Javaslatainkat kreatív tanácsadóink és fejlesztőink tapasztalatára, és a megismert legjobb gyakorlatokra támaszkodva, hatékony módszertanok és a legújabb technológiák alkalmazásával valósítjuk meg.
Az új pozíciód
Feladatok:
Általános rendszerszervezői feladatok:
üzleti igények elemzése, megoldások funkcionális tervezése, user story-k megírása
tesztesetek megírása, tesztelés
kapcsolattartás minden szereplővel
Integrációk tervezése szervezői szinten (van külön integration architekt a csapatban)
Mire van szükséged
Legalább 1 éves releváns szervezői munkatapasztalat, de 2 év még jobb lenne
SOA alapelvek ismerete, tudja, hogy mi az a REST, JSON, YAM file
SQL tudás legalább alapszinten
Problémamegoldó készség, proaktivitás
Angol nyelvű szakmai szövegek megértése
Előnyök:
XSD, XSLT ismerete
Banki tapasztalat
Agilis módszertani tapasztalatok
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
