Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Implementation Engineer (Magyarország)
Implementation Engineer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Implementation Engineer
Job description Duties & Responsibilities: 
Install and implement customers in SmartVista processing systems
Certificete customers in payment networks like MC, Visa, Amex, UPI, etc..
Setup standard and non standard connections to different banking core systems
Diagnosing software problems, localization of the problem’s sources, identifying the bugs 
Test installations and new releases / updates 
Knowledge, Skills and Abilities: 
Knowledge of SQL/PLSQL (able to to write SQL scripts is a must
Knowledge of Java programming is advantage
Knowledge of Unix/Linux operation systems as a confident user 
Knowledge of payment industry standards such as ISO8583, SOAP or XML
Experience with various testing tools such as MAS, VTS and others
Knowledge in payment networks, technologies implementation and procedures (Visa/MC/Amex)
Knowledge of the operating principles, rules and day-to-day processes of card companies
Self-Motivated 
Positive attitude
Understanding J2EE (WebLogic) is an advantage
Oracle database administration
Understanding of basic principles of e-commerce / e-payments and cards payments technologies
Requirements: 
Three or more years experience with software development or support
Experience in Banking and Finance, Payments industry
Experience in payment and card processing software
College degree preferred
Courses certificates in a technical related field such as ORACLE, Unix is advantage
English - fluent
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operation Manager Agile (PowerBI) (REF1406L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team (Open Telekom Cloud) - REF1229O
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Quality and Process Manager (REF1402R)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
