Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior full stack developer (Budapest)
Medior full stack developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Medior full stack developer
Responsibilities
Building new user-facing features, the infrastructure to support them, and writing tests for it all
Collaborating with Design and Product to design, scope, and build new features
Helping identify, triage, and solve bugs
Building shared code, with an eye for developer experience - reusability, readability, modularity, documentation, etc.
Permanently identify efficiency opportunities to scale our product and the team behind it.
Actively participate in production discussion to help building cutting-edge solutions.
Explore, evaluate and integrate new data pipelines.
Our client is a quickly growing agile software development start-up, focusing on mobile and web application development.
Expectations
2-3 years experience as a software engineer building client-side JavaScript and backends in Javascript (Node).
A strong communicator who can bridge concepts across Design, Product, and other Engineering teams
Experience building customer features using component-based UI frameworks like React, Angular
Ability to deliver clean, robust, scalable, and well tested code
Experience integrating with and building REST (or other) APIs
Strong understanding of microservice architectures, principles and patterns.
Strong understanding of web architecture, security, cookies, reverse-proxies
Solid understanding of MySQL and NoSQL database modeling and design.
Deep understanding of Git, CI/CD (Jenkins/Maven etc) process.
Familiar with cloud infrastructures such as AWS.
Business driven and result-oriented individual.
Determined in delivering quality software.
Passionate about learning new technologies.
Relentless in keeping solutions secure.
Past experience working in an Agile/Scrum environment
Effective communication & collaboration skills.
Offer
Competitive salary
Challenging position with responsibilities
A chance to investigate the newest technological trends
Friendly environment
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
