Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Csatlakozó létesítési munkatárs (Baja) (Szeged)
Csatlakozó létesítési munkatárs (Baja) (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Csatlakozó létesítési munkatárs
Feladatok:
Beérkező H-tarifás igények fogadása, adatok pontosságának, az igény tartalmának, a szükséges dokumentumok meglétének ellenőrzése
Dokumentációs hiányosságok pótlásának beszerzése, kapcsolattartás a partnerekkel, regisztrált szerelőkkel
Ügyindítás, ügykezelés SAP rendszerben (szerződéskötés kezdeményezése, kapcsolódó díjak számlázása, stb..)
Készrejelentés feldolgozása, befogadása
Bekapcsolási időpont egyeztetése (kapcsolattartás az üzemeltetés kollegáival)
Munkarendelés készítése
A HMKE-s (háztartási méretű kiserőművek) ügyeknél csatlakozási dokumentáció átvizsgálása (adatok egyeztetése , szabályok szerinti műszaki tartalom vizsgálata)
hiányosság esetén egyeztetés a tervezőkkel
csatlakozási dokumentum jóváhagyása (SAP rendszerben)
Elvárások:
Műszaki középfokú végzettség
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
SAP Basis Consultant
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Technical Writer (Open Telekom Cloud) REF1254G
Deutsche Telekom IT Solutions -
SAP Fejlesztő CRM/CI/CC (REF1385F)
Randstad Hungary Kft -
SAP Consultant (PP)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
