Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German Speaking Service Desk Specialist (Budapest)
German Speaking Service Desk Specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
German Speaking Service Desk Specialist
Great career opportunity for fresh graduates! 
Do you dream about working in a big international company and gathering useful professional experience? Are you ready for a new adventure? Then this position is for you! 
German speaking Service Desk Specialist position is open at our multinational client who is a worldwide known prestigious company in Budapest. This is an excellent opportunity for candidates who enjoy communicating and helping people while they get excellent trainings and career opportunities. 
As a Service Desk Specialist, you will be responsible for providing first level IT support to customers. You will act as the first point of contact for end users using e-mail and phone communication. You will analyze requests and problems and develop solutions. Besides the customer communication you will have administrational tasks as well. 
Why is it a good opportunity for you:
Beside their modern, international environment, they offer a complex role with exciting professional challenges, a competitive salary package, opportunity for personal and professional development, trainings and friendly, supportive colleagues in the whole company.
The ideal candidate is:
· Fluent in German and has an intermediate knowledge in English 
· Customer focused with a positive attitude 
· Able to work under pressure and work in a team by supporting its members 
· Open to work in shifts is an advantage 
Do not be afraid of the IT field, you will get an intense training when you join the company, so you are not required to have IT-related background!
If you are interested in this position please send your updated English CV to [email protected] or apply via the website! 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
