Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior C# Fejlesztő (Budapest)
Junior C# Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Partnerünk olyan szakértői tevékenységet végez, ahol automatizálására, agilis fejlesztésre, mesterséges intelligencia (MI) alapú alkalmazásra lehet szükség. Partnerként segítenek üzleti, informatikai megoldásaikkal, intelligens információs rendszereikkel és több mint negyedévszázados tapasztalatukkal.
Olyan csillogó szemű, friss tudással rendelkező junior kollégákat keresnek, akik szeretnék elsajátítani a szakma fortélyait és hosszútávú karriert építeni.
Izgalmasan hangzik? Olvass tovább!
Junior C# Fejlesztő
Feladatok
Milyen feladatok várnak Rád?
Meglévő és új online banki core rendszerek fejlesztése piacvezető bankban
Backend (webservice) és web / kövér kliens fejlesztési feladatok ellátása
Adatbázis tervezési és fejlesztési feladatok
Követelmények
Te vagy a megfelelő jelölt ha, rendelkezel az alábbiakkal:
Min. 1-2 év C# fejlesztői tapasztalat
Befejezett főiskolai/egyetemi tanulmányok
SQL ismeret
LINQ ismeret
.Net Core ismeret
Git ismeret
Professzionális hozzáállás, analitikus gondolkodási képesség
Előnyben részesítünk, ha van:
PL SQL ismereted
Banki, pénzügyi szoftverek fejlesztésében való jártasságod
Web programozásban szerzett tapasztalatod
Amit kínálunk
Mit kapsz munkád megbecsüléseként?
Stabil hátterű cégnél alapozhatod meg a karriered
Szakmai fejlődési lehetőséget
Hosszú távú karrierlehetőséget
Kihívásokkal teli, nívós projekteket
Barátságos és összetartó közösséget
Egy szakmailag erős senior csapat fogja támogatni a beilleszkedésed és a betanulási folyamatodat. Minden eszközt biztosítanak ahhoz, hogy a lehető leggyorsabban értékes tagja legyél csapatuknak!
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
