Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Finance Reporting Specialist (Budapest)
Finance Reporting Specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Finance Reporting Specialist
Are you a seasoned professional in the field of finance? Would you like to expand your expertise at a well-known multinational company as a Reporting & Accounting Specialist?
This company uses innovation and technology to deliver energy to our world and they are looking for experienced professionals to join their teams in Budapest.
The Reporting & Accounting Specialist would be responsible for:
Analyze and explain what drives the financial and operating results of the EMEA region
Provide process and analytical support to Business teams
Report the financial data that will be published in the Corporation’s external results
Involvement in exciting process transformation and improvement initiatives
This positions requires:
Bachelor’s degree in accounting / finance / business administration
Strong analytical and communication skills
3+ years relevant work experience preferably with a large multinational company
Fluent English knowledge
Team player attitude with strong interpersonal and communication skills
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Data Analytics Expert
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior BI Developer (REF1300J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
