Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Gazdasági és IT asszisztens német nyelvismerettel (Veszprém megye)
Gazdasági és IT asszisztens német nyelvismerettel (Veszprém megye)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
részmunkaidő
német - középfokú
Gazdasági és IT asszisztens német nyelvismerettel
Leírás
Veszprém megyei gyártó partnerünk részére keresünk Asszisztens kollégát
Gazdasági és IT asszisztens német nyelvismerettel
Feladatok
Kapcsolattartás IT területen a német anyacéggel
IT support,installálás,hibaelhárításban részvétel,tapasztalt kollégák segítségével
A cég által használt informatikai infrastruktúra zavartalan működésének biztosítása
IT eszközök telepítése, karbantartása
Jogosultságok kiosztása, nyomon követése
Rendszerek, alkalmazások telepítése, üzemeltetése
Fordítás német nyelvre
Számlák rögzítése
Kapcsolattartás társosztályokkal
Kimutatások, prezentációl készítése
Programok, események, utazások leszervezése
Ügyvezetői asszisztencia
Elvárások
Magabiztos német nyelvtudás
Asszisztensi/irodai tapasztalat
Tapasztalat Helpdesk területen előny
Szorgalmas,nyitott,motivált személyiség
Amit kínálunk
részmunkaidőben is vállalható
hosszú távú lehetőség
stabil munkahely
továbbképzések támogatása
céges telefon és laptop
irodai munkarend (rugalmas)
Home Office lehetőség
elkötelezett, türelmes, önálló egyéniség
Munkavégzés helye
Veszprém megye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
EasyHiring Services Kft. -
Sharepoint Specialist
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
