Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver validációs mérnök (Tatabánya)
Szoftver validációs mérnök (Tatabánya)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Stabil háttérrel rendelkező gyártó Partnerünk részére keresünk jelöltet az alábbi pozícióba:
Szoftver validációs mérnök
Feladatok
Új gépek kockázatelemzésében való részvétel;
Egyedi építésű vagy COTS gyártógépek szoftverjellemzőinek (PLC vagy egyéb) a tervdokumentációból való megismerése;
Kritikus funkciók meghatározása szoftvertervezés alapján a vállalati elveknek megfelelően;
Szoftver érvényesítési protokollok írása, tesztmódszer meghatározása az egyes szoftverfunkciókhoz;
A protokollban meghatározott szoftverfunkciók ellenőrzése a gyártógépen;
Vizsgálati eredmények dokumentálása;
A meg nem felelési követelmények dokumentálása, a vizsgálatban és a megoldásban való részvétel;
Közös munkavégzés a projektben részt vevő többi projektcsapat taggal – belső és külső csapattagokkal;
Teljes érvényesítési dokumentáció elkészítése angol nyelven.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (mérnök, IT, minőségügyi);
Releváns tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás;
Utazási hajlandóság 30 - 60 nap/év.
Amit kínálunk
Work-life balance;
Tiszta, igényes munkakörnyezet;
Cafeteria;
Havi bónusz;
Rendszeres szűrővizsgálatok;
Kedvezményes mobilcsomag.
Előnyök
PLC ismeret
Munkavégzés helye
Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Hays Hungary Kft. -
Devops Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Junior C# Fejlesztő
Randstad Hungary Kft -
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
