Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Basis Administrator (Budapest)
SAP Basis Administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SAP Basis Administrator
Az Ön új cége
Német háttérrel rendelkező, Magyarország legnagyobb IKT munkaadójához keresek SAP Basis Administrator pozícióba tapasztalattal rendelkező kollégát. 
Az Ön új pozíciója
• SAP alkalmazások 2. és 3. szintű támogatása modulfüggetlen módon, nemzetközi ügyfelek számára
• Ügyfelekkel való kommunikáció
• Felmerülő hibák javítása
• Rendszerfrissítések, verzióváltások végrehajtása
• Migrációk lebonyolítása
• Készenléti feladatok ellátása
 Mire van szüksége a sikerhez?
• SAP Basis területen szerzett minimum 2-3 év tapasztalat
• Kommunikációképes angol nyelvtudás
• ITIL folyamatok ismerete
Amit partnerünk kínál neked
• Szakmai továbbképzések (Felhőalapú szolgáltatások, SAP Certek, Adatbázisok, nyelvoktatás)
• Nemzetközi kihívások
• Versenyképes bérezés
• Alapbéren kívüli juttatások
• Home office lehetőség
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
