Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Dutch speaking IT support (Budapest)
Dutch speaking IT support (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
holland - középfokú
Dutch speaking IT support 
Are you looking for new challenges? Our multinational partner offers an exciting IT Support role, where you can use your Dutch language skills in the heart of Budapest!
Sounds promising? Keep reading!
Your new daily challenges:
Acting as a first point of contact, providing technical guidance to the supported client
Managing calls and handling incoming requests via different tools
Handling administrative duties on a daily basis and registering, following up on reported cases
Regularly cooperating with L2 Teams on complex issues
Taking part in customer experience’s improvement
Do you have what it takes?
Fluent English and Dutch knowledge
High school degree or Bachelor’s degree
Strong communication, analytical and multitasking skills
MS Office skills
Team oriented personality
What our partner offers:
Competitive salary, career development, trainings
Home office opportunity and language courses
Chance to grow professionally within a multinational environment
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
