Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT technikus / Rendszergazda (Szigetszentmiklós)
IT technikus / Rendszergazda (Szigetszentmiklós)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
IT technikus / Rendszergazda
Feladatok
Céges irodai és gyártási informatikai infrastruktúra üzemeltetése (PC-k, szerverek, printerek, fénymásolók, telefonok, hálózati eszközök, tesztállomások, stb );
Irodai és termelési felhasználók támogatása (software-ek, alkalmazások);
Lvl1 support.
Elvárások
Szakirányú középfokú végzettség;
Microsoft Windows operációs rendszerek adminisztrátor-szintű ismerete;
MS Office alkalmazások támogatói szintű ismerete;
Magabiztos hálózati és hardware ismeretek;
Angol nyelv kommunikációs szint írásban és szóban;
Számítógépes hálózat telepítésében és konfigurációjában szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Versenyképes juttatási csomag
Szakmai kihívások és felelősségteljes munkakör
Pozitív munkahelyi légkör, jó csapat
Munkavégzés helye
Szigetszentmiklós
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Termék szakszerviz technikus
Randstad Hungary Kft -
System administrator (german speaking)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
EasyHiring Services Kft. -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
