Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Toborzási Tanácsadó IT fókusszal (Budapest)
Toborzási Tanácsadó IT fókusszal (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
angol - felsőfokú
Toborzási Tanácsadó IT fókusszal
IT Recruitment Consultant
Az Manpower saját csapatába keressük új IT Recruiter kollégánkat. Ha érdekel a toborzás világa, vagy már tapasztalatod is van benne, érdekelnek az IT technológiák,  akkor nálunk a helyed!
Feladatok:
Toborzás – kiválasztási feladatok ellátása IT specifikus területen belül
IT-s pályázók felkutatása különböző platformokon és megszólításuk a lehetőségeink kapcsán
Interjúk és szakmai tesztek szervezése és lebonyolítása
Pályázóink anyagainak összeállítása, felkészítése a kiválasztási folyamatra és nyomon követése a recruitment életciklusban
Egyedi, különleges technológiai tudást igénylő projektekre történő keresés alternatív foglalkoztatási formákban – pl.: IT contracting projektek megvalósítása
Szoros, napi szintű együttműködés partnercégeinkkel és társosztályainkkal
Kapcsolódó adminisztratív feladatok cégünk vállalatirányítási rendszerében
Elvárások:
0-3 év IT recruitment területen szerzett munkatapasztalat
IT technológiák alapszintű ismerete
SocialMedia platformok használata
Aktív és folyékony angol nyelvtudás szóban és írásban is
Ügyfelekkel való tárgyalási és tanácsadási készség
Alternatív sourcing csatornák és források ismerete és használata
Rugalmasság, gyorsaság
Előnyt jelent:
Egyéb európai nyelv ismerete
Amit nyújtunk számodra:
Alapbéred mellett kiemelkedő, teljesítményalapú bónuszlehetőség
Kihívásokat jelentő, izgalmas és változatos projekt portfólió
Hibrid munkavégzés
Fiatal, pörgős, támogató csapat
Fejlődési, tanulási és karrierút vállalatunknál
Stabil multinacionális anyavállalatunk háttere
Munkavégzés helye
Budapest, Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Thyssenkrupp -
IT helpdesk munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
