Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Consultant (PP) (Magyarország)
SAP Consultant (PP) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
SAP Consultant (PP)
Responsibilities
ABAP Programming in the Production Logistics area
Create IT concepts and functional specifications
Provide support for the SAP PP applications for different locations
Analyze of reported Incidents and define rapid solutions for the production
Test and Documentation of new program developments
Technical Rollout of existing PP-templates to other locations
Coordination of work packages in projects as well as small orders
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
Requirements
Degree in (Business) Informatics
More than 3 years of experience in development of SAP solutions - ABAP and ABAP OO
Knowledge of SAP logistics processes, ideally PP
Flexibility and good team player
Good communication skills, including the virtual team environment
Advantages
S/4 HANA, FIORI/UI5 skills are appreciated, as well as APO- PP/DS or IBP Know How
Willingness to travel
German language knowledge appreciated
​Offer
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
