Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Data Engineer (Budapest)
Senior Data Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Data Engineer
Your new company
Hungarian SW Developer/IT Consulting/Staff Augmentation company, which works on exciting international projects on the field of AI, digital advertising and data-driven solutions
Your new role
• Work closely with data scientists in the development of algorithms and machine learning and deep learning models.
• Implement data pipelines for the preparation, provisioning, and versioning of training data for the machine learning models.
• Design and implement microservices in Python to provide the models via REST API, including functions for monitoring these models in production.
• Deploy microservices in the productive cloud environment, considering scalability and high availability requirements.
What you'll need to succeed
• REST APIs, Python
• GCP (or any cloud)
• Airflow
• Kubernetes, Docker
• JIRA, Confluence, Gitlab
What you'll get in return
Development - We are supporting your growth with trainings and certifications
Diversity – You can switch between projects and Delivery Units
Meetups - We have Meetups every month with interesting topics, knowledge sharing is guaranteed
Flexibility- If you enjoy home office, then you can still enjoy your couch after Covid
Support - We are a caring organisation, if you face difficulties you can always count on us
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
