Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP OTC/SD Consultant (Budapest)
SAP OTC/SD Consultant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SAP OTC/SD Consultant
Your new company 
Would you like to boost your career in an international environment as a SAP SD Consultant?
Our partner company uses innovation and technology to deliver energy to our world and they are looking for a SAP SD Consultant to join to their 9 people team in Budapest and other colleagues globally. You will work both on projects as well base support enhancements by providing consultation and design services in response to requests.
Your new role 
consult end-users and business partners, coordinate with internal and 3rd party developers,
support in solving / implementing / maintaining complex projects, business requests/ projects, system & application enhancements,
work in a local Scrum team, part of a global organization,
collaborate in further assignments as opportunity arise i.e., safety, control,
being a mentor for new team members, provide knowledge transfer.
What you'll need to succeed:
5+ years of experience in the below skillsets
Confidence with SAP OTC/SD modules
Fluent English knowledge in written and verbal
Desired Technical Skills:
Experience in ABAP Development, to perform debugging
Agile practices (as life cycle methodologies)
General Logic Diagrams
Application Design
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant (remote/hybrid)
EasyHiring Services Kft. -
SAP EWM Application Consultant
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
