Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Data Engineer (Budapest)
Data Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Data Engineer
Feladatok:
Kiemelten kritikus tranzakciós rendszerek adatbázis oldali fejlesztése
Microservice architektúra adatbázis oldali adatmodellezése, adatkörök meghatározása
Nagy rendelkezésre állású rendszer CockroachDB oldali tervezése, fejlesztése 
Oracle oldali tervezése, fejlesztése, optimalizálása, performancia tesztelése
Adatbázis oldali tevékenységek koordinálása, az alkalmazás oldali fejlesztés támogatása
Adatbázisok (Oracle, CockroachDB) teljesítményének mérése, problémás területek azonosítás
Elvárások:
Legalább 3 év releváns szakmai tapasztalat
Elosztott rendszerek magas szintű ismerete
CockroachDB tervezésben, fejlesztésben, hangolásban szerzett tapasztalat
Oracle vagy egyéb RDBMS-ben szerzett fejlesztői tapasztalat
Adatmodellezésben való jártasság
Nagy adattömegek mozgatásában, kezelésében, tárolásában szerzett tapasztalat
Nem relációs adatmodellezés ismerete (elosztott adatbázis rendszerek, NoSQL adatbázisok, Column-oriented DBMS-k)
Ajánlatunk:
Versenyképes bérezés
Változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva 
Üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése (és üzemeltetése)
Komplex, felelősségteljes munka a rendszerek fejlesztésében
Szakmai képzéseken, konferenciákon való részvételi lehetőség
Stabil vállalat, fiatalos munkahely
Dinamikus, szakmailag tapasztalt, széles látókörű kollégák, csapat, vezetőség
Jól megközelíthető, felszerelt modern iroda
Előnyök:
Adatbázis migráló/verziókövető eszközök ismerete: pl. Liquibase, Flyway, Alembic
Streaming megoldások ismerete: pl. Kafka, Flume
További technológiák: Hadoop stack, Cassandra, Redis, Elasticsearch, DWH 
Cloud platformok ismerete: GCP, AWS, Azure
CDC megoldások ismerete: Debezium, Changefeeds
Hely:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer for Cloud of Things (REF542I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
