Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior/Senior Java developer (Budapest)
Medior/Senior Java developer (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Medior/Senior Java developer
About the job:
They key responsibilities are:
Development tasks in an agile (SCRUM) environment
Full stack, front-end and backend implementation as per the defined user stories
Participating in SCRUM ceremonies of an international team
Bug fixing under testing period
The key requirements for the role are:
Bachelor/Masters in the field of Computer Science or equivalent IT professional experience
4+ years of relevant job experience
Hands-on experience in server-side Java based Web frameworks: Spring, Spring Boot
Hands-on experience in EJB, Hibernate frameworks, Web Services technologies (SOAP, JSON, RESTful), hands-on Oracle/DB2 database experience
Knowledge of ALM and Source control (GIT, SVN, Maven, Jenkins, Jira)
Nice to have:
Knowledge of React
Knowledge of Spring MVC, Spring Configuration, Junit, Mockito SonarQube experience
Experience with GCP, IBM OpenShift, DEV Ops
Knowledge of the Banking industry: branch operations, business processes and domain
Domain knowledge of electronic signature solutions, retail or corporate banking operations
Contract type: full time, indefinite
Working hours: 40 hours/week
Legal requirements: The candidate needs to be currently eligible to work in Hungary
You will have the opportunity to:
Be part of a real multinational team and environment (90+ nationalities)
Develop your career path and grow domain wise (vertical and horizontal opportunities for growth and rotation among different units)
Learn and develop soft and hard skills (1000+ internal training)
These are some of the benefits you will enjoy:
We have been delivering services from Hungary since 2001, making us a perfect choice if you’re looking for stability.
We provide a wide range of benefits, including a market leading comprehensive private health care package.
We offer extensive self-development opportunities: our colleagues have a multitude of training possibilities for personal and professional growth.
At the company there are both vertical and horizontal career options for those who like to challenge themselves and try out different areas and positions.
You will be part of a global and diverse working environment with relaxation areas, terraces, and a friendly atmosphere.
You can seize the day with us at our company events, hobby clubs, and sporting initiatives.
An attractive compensation package.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
