Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Polish Service Desk Analyst (Budapest)
Polish Service Desk Analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
lengyel - felsőfokú
angol - középfokú
Polish Service Desk Analyst
Polish Service Desk Analyst
Are you thinking of continuing your career within a multinational environment? Do you speak Polish and English fluently? Do you like helping others? Don’t miss your chance!
Our partner, who has one of the biggest support centers in Hungary is looking for Polish speaking IT Service Desk Agents.
Your new role
Act as a first point of contact, provide technical guidance to the supported client
Provide remote support through different channels (phone, email, chat)
Handle administrative duties on a daily basis and register, follow up on reported cases
Regularly cooperate with L2 Teams on complex issues
Take part in customer experience’s improvement
What you'll need to succeed
Fluent Polish and at least intermediate English knowledge
High school diploma
Relevant knowledge from IT support or customer service environment is an advantage
Willingness to broaden your knowledge in the field of IT
Excellent communication skills and customer-focused mindset
What you’ll get in return
Competitive base salary and compensation package
Private health insurance
Career growth and learning opportunities
24 hours free gym facilities
Home office opportunities
What you need to do know
If you are interested in this role, click on the „Jelentkezem” button or send an up-to-date copy of your CV to [email protected].  If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
Management Support Consultant - Business Area, Private Cloud & Platform Services (m/w/d) (REF1439H)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
