Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT projektmérnök (Székesfehérvár)
IT projektmérnök (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát globál csapatba, a következő pozícióba:
IT projektmérnök
Feladatok
ÚJ MES és ERP projektek kivitelezése, a projekt sikeres végrehajtásának biztosítása;
A termelési területen használt ERP rendszer fejlesztése, a folyamatok és eljárások kidolgozása;
Új folyamatok és funkciók tervezése;
Új elektronikus gyártási projektek támogatása (MES és ERP szempontból), és tartja a kapcsolatot az ezért felelős IT csoporttal;
Szoftverkomponensek telepítése, konfigurálása és tesztelése;
A termelési rendszerekkel kapcsolatos problémák kezelése, gyökérok elemzés és hibaelhárítás nyomon követése és támogatása;
Alkalmazások megfelelő beállítása a gyártáshoz;
Az üzleti követelmények elemzése és tisztázása, illetve ezek dokumentálása.
Elvárások
Felsőfokú műszaki végzettség;
Projektmenedzsment ismeretek (főként IT projektekre vonatkozóan);
Aktív angol nyelvtudás (globál szintű a csapat);
Vállalati rendszerismeret (pl.:SAP).
Amit kínálunk
Hosszú távú karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló juttatási csomag (cafeteria, bónusz);
Home Office lehetőség;
Lakhatási és költözési támogatás;
Folyamatos képzések szervezése, előrelépési lehetőség vállalaton belül.
Előnyök
Elektronikai gyártásban szerzett tapasztalat;
Data Analysis/Data Management tapasztalat.
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezés módja
"Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008."
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior C# Fejlesztő
Karrier Hungária -
Sales AND IT business analyst
EasyHiring Services Kft. -
Advanced IT Audit Analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced Scrum Master (REF1344U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
