Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend fejlesztő (REF731J) (Budapest)
Frontend fejlesztő (REF731J) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Frontend fejlesztő (REF731J)
Feladatok:
Részvétel komplex Java portálunk és felhőfejlesztési projektjeink webes frontend részében, elsősorban a gyártóiparban
Szoros együttműködés szoftvertervezőkkel
Komplex ügyfélkövetelmények elemzése újszerű IoT- és digitalizációs projektekhez
A követelmény leképezése a megfelelő műszaki koncepciókhoz és architektúrákhoz 
Felelősségvállalás a kiadások, javítások és gyorsjavítások fejlesztéséért és telepítéséért
Folyamatos fejlesztés támogatása
Elvárások:
Aktív német nyelvtudás szóban és írásban
Számítástechnikai vagy hasonló alapfokú végzettség
Legalább 2 év szoftverfejlesztői tapasztalat az Angular 2+, React vagy Vue.js Basic rendszerben
Typescript, JavaScript, HTML és CSS Basic jártasság
Reszponzív webdesignban és a Microservices Basic szolgáltatásban szerzett tapasztalat
Előnyt jelent:
Angol nyelvismeret
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Részvétel nemzetközi projektekben
Nagyon jó ismeretek a REST Addition szolgáltatási felületek tervezésében és megvalósításában
DevOps mentalitás: gyakorlati know-how a folyamatos integrációban, telepítésben és egységtesztelésben Kiegészítés
Felhasználói élmény (UX) és felhasználói felületek (UI) kiegészítésében szerzett tapasztalat
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Analitikus gondolkodás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
