Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (Budapest)
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
Pénzügy, számvitel
Adminisztráció, asszisztencia
Logisztika, beszerzés
IT, telekommunikáció
Ügyfélszolgálat, call center
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben
Jól beszélsz idegen nyelveket és szeretnéd elindítani karrieredet egy nemzetközi cég munkatársaként?
Nincs még sok munkatapasztalatod, de lelkes vagy és szeretnél dolgozni?
Ha a válaszod ezekre a kérdésekre igen, akkor ez a lehetőség neked szól!
Többféle pozícióba is keresünk új munkatársakat mindenféle nyelvtudással!
A pozíciók nagy része a következő területeken belül mozog:
Pénzügy
Ügyfél-kapcsolattartás/ támogatás
Beszerzés
Junior IT
Adatkezelés / Adminisztráció
A sikeres pályázáshoz a következőkre van szükség:
Folyékony angol nyelvtudás és német nyelvtudás
Felsőfokú végzettség
Tanulni vágyó, nyitott, rugalmas személyiség
Amit mi cserébe kínálunk:
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőség
Modern, nemzetközi környezet
Hosszú távú munkalehetőség
Stabil háttérrel rendelkező munkáltató
Ha érdeklődsz a lehetőségek iránt, ne habozz, jelentkezz angol nyelvű önéletrajzod feltöltésével a honlapunkon keresztül vagy a [email protected]hays.hu e-mail címen!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Origami Group Kft. -
Projekt asszisztens
Rena Projekt Kft. -
Irodai asszisztens
Bonafarm Csoport -
Irodai koordinátor, Recepciós
Fővárosi Csatornázási Művek Zrt. -
SZÁMLÁZÁSI ELŐADÓ
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
