Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Valuation Analyst (Magyarország)
Senior Valuation Analyst (Magyarország)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Valuation Analyst
Your new company
Our partner is a significant player in the investment and asset management sector. The company is actively growing and hiring new team members.
Your new role
You will proceed with fixed income valuation procedures. Also, you will be a part of a global team and take a part in global asset management processes. The building up and maintaining the productive communication with the key stakeholders is an important part of a success.
What you'll need to succeed
To be considered for the role you need to have a degree in Finance, Economics or Accounting. At least 5 years of relevant experience with fixed income valuation. Hands-on approach, result-driven mindset. Also, you must be able to communicate in English (advanced).
What you'll get in return
Almost fully remote/hybrid working model. Competitive salary and benefit package, career development opportunities.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Manager (Process Solution Designer) (REF1338P)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior BI Developer (REF1300J)
Thyssenkrupp -
Safety Manager
Thyssenkrupp -
Szabályozástechnikai mérnök - Kutatás és előfejlesztés
BKV Zrt. -
IT kontroller
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
