Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Sharepoint Specialist (Magyarország)
Sharepoint Specialist (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Sharepoint Specialist
As an internationally positioned IT team, we support the Client's product development by providing applications and solutions for mechanical and software development and for the management of development data. In this processes, we count more than 6,000 users among our internal customers.
We operate in a very heterogeneous environment of applications, such as CATIA Mechanical Design, MS Project Server, JIRA, GIT Software Management, Doors NG Requirements Management, and our PLM system CIM Database.
To strengthen our team we are looking for a qualified and motivated IT specialist at our location in Budapest.
We offer an exciting work environment in a globally operating enterprise with many various opportunities for your own personal and professional growth.
Tasks
Detailing the solution design in close cooperation with our solution architects
Sharepoint development of add-on and Nintex-workflows according to the requirements of our business partners
Business Support in creating Sharepoint project rooms or communities according to the company's best practices
Evaluation and integration of new tools into the SharePoint collaboration tool environment 
User support, incident handling, and standard service fulfillment for the tool landscape 
Testing and documentation
Service owner for one or more collaboration applications possible
Requirements
Deep knowledge of MS-Sharepoint, at least 3 years of experience
Experience in creating Nintext workflows
General IT infrastructure knowledge
Interface and REST-API knowledge
Scripting Language Knowledge such as PowerShell, JavaScript, Visual Basic
Experience in dealing with web technologies
Good English skills (spoken and written)
Experienced working in an international, virtual team
Fluency in English
​Offers
Professional development opportunities
Competitive salary
Dynamic atmosphere
Remote working
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Solution Manager - REF144R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Németül és angolul beszélő ügyfélkapcsolati munkatárs (REF1211K)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
