Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I) (Magyarország)
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I)
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K+ F + I) 
Csapatunk a sorozatgyártást megelőző kutatási (K), fejlesztési (F) és innovációs (I) feladatokra fókuszál. Új ötleteket és új technológiákat használunk régi és új problémák megoldására. Ennek része éppúgy a technológiák kutatása, mint a prototípusok építése és a már validált prototípusok átadása a sorozatgyártási csapat számára, hogy azokból újabb és jobb termékek születhessenek. A folyamatosan változó feladatok éppúgy a munkamenet része, mint a magas fokú önálló munkavégzés és a széles látókör. 
Olyan tehetséges mérnökök jelentkezését várjuk, akik nem ijednek meg a kihívások széles spektrumától és erről eddigi tapasztalataik bemutatásával meg is tudnak minket győzni. Nem supermaneket keresünk, hanem tanulásra, fejlődésre nyitott, automotivált mérnököket. 
Csapatunk tagjaként az alábbi feladatokban számítunk rád: 
Holisztikus kiberbiztonsági és biztonságtechnikai folyamatok megismerése, elemzése és azok gyakorlati alkalmazhatóságának vizsgálata.
Fejlesztőcsapatok támogatása kiberbiztonsági szempontból, mind architekturális, mind implementációs oldalról.
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Felsőfokú mechatronikai, villamos-, járműmérnöki vagy informatikai végzettséget szereztél
Szakmai tapasztalatod van Linux és C/C++ projektekben
Komplex problémák területén szerzett műszaki tapasztalattal rendelkezel
Jó csapatjátékos vagy, aki önálló munkavégzésre is képes
Jó kommunikációs készség alapossággal párosítva jellemző rád
Jó rendszerező és strukturáló képességed van
Nyitottság, tanulási és felelősségvállalási hajlandóság jellemez
Kommunikációképes angol-nyelvtudással rendelkezel
Előnyt jelent, ha:
Autóipari, különösen automatizált járművek fejlesztésben szereztél tapasztalatot
Rendszermérnöki (SW, HW, gépészeti, gyártástechnológia) tapasztalatod van
Ismereteid vannak autóipari szabványok bármelyikében (pl. ISO 21434, ISO26262, ISO/PAS 21448)
B/C/D/E kategóriás jogosítványt szereztél
Német nyelvi ismeretekkel rendelkezel
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Solution Administrator- OT-Security (REF805P)
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
