Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Embedded Software Tester (Budapest)
Embedded Software Tester (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Embedded Software Tester
Beágyazott Software Teszetlő
Budapest (3 Home Office / hét)
bruttó 75 000 -100 000 Ft / day
Az új munkahelyed
A Qualysoft egy független IT tanácsadó és szolgáltató cég, amely nemzetközi ügyfeleinek testreszabott, innovatív és rugalmas megoldásokat kínál. Fő területeink: pénzügyi szolgáltatások, energiaszolgáltatás, ipari és kereskedelem, média és telekommunikáció ill. közigazgatás. A csoport ausztriai székhelyén kívül a Qualysoftnak telephelye van Németországban, Magyarországon, valamint további telephelyekkel rendelkezik Svájcban, Szlovákiában, Romániában és Szerbiában.
Mire van szükséged
Szakirányú felsőfokú végzettség: IT vagy mérnöki területen
Beágyazott területen szerzett szoftvertesztelési tapasztalat
Mérnöki szemlélet, képesség összetett rendszerek gyors megértésére
Proaktivitás, jó problémamegoldó képesség
Előnyök (opcionális):
programozási gyakorlat (C/C++) beágyazott környezetben
haladó szintű ISTQB tanúsítvánnyal
grafikus szoftverfejlesztő eszközök ismerete (CASE eszközök): Ascet, CodeSys, LabView, Simulink
Mire számíthatsz:
Beágyazott rendszerek szoftverének tesztelése
Rendszer- és szoftverkövetelmények elemzése
Automatizált tesztesetek fejlesztése SIL és HIL környezetben
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése
Kapcsolattartás rendszermérnöki és fejlesztői csoportokkal
A validáció, illetve a beüzemelés műszaki támogatása
Code review-k, illetve szoftver auditok támogatása
Tesztfolyamatokhoz kapcsolódó tesztdokumentációk elkészítése
Kapcsolattartás külföldi kollégákkal
(Tesztelő kollégák koordinálása – csak abban az esetben, ha kimondottan szenior a szakember, aki csatlakozik)
#haystechnology #hayshungary #embedded #beágyazott #softwaretesting #szoftvertesztelés #agile
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
EasyHiring Services Kft. -
Embedded software developer (medior)
Hays Hungary Kft. -
Embedded SW Engineer
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Engineer
Trenkwalder Kft. -
PLC Programozó
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
