Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Kábel és hálózatszerelő munkatárs (Magyarország)
Kábel és hálózatszerelő munkatárs (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
OKJ
teljes munkaidő
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Táv és helyi hálózatok hibaelhárítása, különböző réz (pl.: QV, DM sodrású, optika) és optikai kábelek szerelése és javítása 
Hibaelhárítási és nyomvonal fektetési munkákhoz kapcsolódó földmunkák végzése 
Távközlési kivitelezési feladatok elvégzése, épületeken belüli strukturált hálózatok kiépítése, lebontási feladatok elvégzése 
Az elvégzett munka tételek és a munkák során felhasznált anyag mennyiségének dokumentálása, nyilvántartása 
Távközlési hálózat üzemeltetése, az üzemzavarok elhárítása, esetenként munkaidőn túli készenléti szolgálat ellátásával is 
Esetenként ellenőrzi a területen alvállalkozói munkát végző kivitelezők tevékenységét, gondoskodik az előírt munkavégzési feltételek betartásáról Felelős a jogszabályok szerinti működésért 
Szükség esetén ügyelet, lakáskészenlét ellátása 
Esetenként napszaktól, időjárási körülményektől és időtartamtól független, budapesti telephelyünktől távoli, akár több napos munkavégzés 
Képernyő előtti munkavégzés, anyag nyilvántartás, dokumentációk készítése 
Magyarország egyik legjelentősebb távközlési szolgáltatója munkatársat keres Műszaki Üzemeltetési csapatába, hálózatépítő munkatárs pozícióba, főleg budapesti munkavégzéssel.
Magas fokú utazási hajlandóság 
"B" kategóriás jogosítvány 
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (MS Office)
Pontos dokumentálási készség 
Réz és optikai kábelhálózat hibaelhárítási, üzemeltetési gyakorlat 
Precíz kézügyesség, fogékonyság az új dolgok és technikák elsajátítására
Jó kommunikációs és magas stressztűrő képesség 
Ügyfélorientáltság, önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség Terhelhetőség, felelősségvállalás 
Határidők betartása, betartatása 
Éjszakai ügyelet/készenlét vállalása hétköznaponként 
Előnyt jelent: 
Alfanumerikus és CAD alapú nyilvántartási rendszerek ismerete 
"E" kategóriás jogosítvány 
QV kábelek szerelésében szerzett gyakorlat 
DM sodrású papírszigetelésű ólom köpenyes kábelek szerelésében szerzett gyakorlat
LAN hálózatok szerelésében szerzett gyakorlat 
Komplex juttatási csomag. A teljesség igénye nélkül:
Kiemelkedő béren kívüli juttatások
Korlátlan mobil csomag
Céges autó
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist (REF705I)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) - REF482J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect in Azure Engineering - REF477J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
