Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Operátor (Budapest)
Operátor (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - alapfokú
Kíváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat – akár pályakezdőket is!
Operátor
Az ideális jelentkező (amit kérünk tőled):
informatikai, távközlési, vagy műszaki, közép- vagy felsőfokú végzettség
precíz, önálló, proaktív munkavégzés
jó probléma- és feladatmegoldó képesség
pontosság, határidők betartása
magas szintű kommunikációs készségek
büntetlen előélet
angol alapfok vagy annak megfelelő szintű nyelvismeret
Előnyt jelent:
az informatikai rendszerek felügyeletében, üzemeltetésében szerzett tapasztalat
angol nyelvvizsga
B kategóriás jogosítvány
Amit kínálunk:
középfokú végzettséggel bruttó 617.000 Ft fizetés
felsőfokú végzettség esetén bruttó 817.000 Ft fizetés
cafeteria juttatás
hosszú távú munkalehetőség
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
budapesti vagy szigetszentmiklósi munkavégzés
munkarend: 24/72 óra váltásos
Jelentkezés módja:
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz és motivációs levél megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Operátor 2023” jeligét.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator - Azure Operations Manager
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Miskolc
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
