Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Supplier Development Engineer (Eger)
Supplier Development Engineer (Eger)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Supplier Development Engineer
Tasks:
Participating in Project Core Team as representative of Supplier Development/ Supplier Management
Daily communication with Commodity Purchasing, Program Purchasing, Design Engineer, Plant Supplier Quality Assurance / Incoming Inspection, In-House Quality Planning located worldwide
Coordination of all Commodity Supplier Development activities (Maturity of components / APQP /
Supplier Readiness / PPAP) per project (BOM) in accordance with Project milestones / gates
Reporting of Project Supplier Readiness Activities to Project / Portfolio Management, Divisional Material Management, Local Production Plant Management; Occasional reporting / communication with Customer - Internal / OEM
Coordination of engineering changes on behalf of responsible Commodity Supplier Development Engineers within Project Core Meeting / Engineer Change Management approval in ERP system
Responsible for second level Escalation process from Supplier Development Activities to Project Core Team or reverse direction. Perform supplier development activities.
Perform process audit (acc. VDA 6.3 / technical checklist) at assigned suppliers. Track to closure open action item list at suppliers
Do you want to work with home office opportunity for a market-leading automotive supplier with an international background? We are looking for a Supplier Development Engineer in Eger for a company engaged in the production of manual and automated transmissions.
Degree in Technical Field/Engineering 
Preferable 3 - 5 years of working experience in Materials Management, Project Management, Quality Assurance/Control, Industrialization or Technology Development in automotive or other relevant industry
Good knowledge and understanding of Automotive Core Tools (APQP, PPAP, SPC, MSA, FMEA, VDA6.3) and Project Management Tools
Knowledge of ERP system
Strong leadership, communication, and reporting skills
Knowledge of Hungarian, fluency in English language
Willingness to travel; valid driving license
Beneficial:
Auditor education
German language skills
SAP knowledge
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities in an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career possibility, continuous training program and language courses
Competitive receipts and bonus adjust to performance
Variable cafeteria
Sponsoring of meal
Munkavégzés helye
Eger
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Randstad Hungary Kft -
IoT Backend Developer
EasyHiring Services Kft. -
IoT Backend Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
