Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET) (Magyarország)
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Ki a Megbízónk?
Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásaikat. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre! Jelenleg termékeik nemzetközi piacra való felkészítésén dolgoznak. A hazai piacon bevált megoldásaik megfelelő alapot képeznek egy nemzetközileg is sikeres szerepléshez. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
FULLSTACK FEJLESZTŐ
Most te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek! Megoldásaik az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik. Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Feladatok
Mi lenne a Te feladatod? 
Üzleti és fejlesztői oktatással indítunk, amely megalapozza nálunk a karriered
Ezt követően 2-4 fős csapatokban fogsz dolgozni, a kliens oldalon
A termékeink technológiai frissítésébe fogsz bekapcsolódni
Díjazzuk, ha az általad megírt kód helyes működésének ellenőrzését automata tesztekkel is támogatod
Követelmények
Sikeres leszel náluk, ha:
Legalább 3 év szakmai tapasztalatod van releváns területen
Dolgoztál már Angular keretrendszerben
Rendelkezel .NET-es tapasztalattal
Ismered a TypeScript-et
Használtál már valamilyen ORM-et, illetve IoC Containert
Vannak saját ötleteid, és azokat ki is mered fejezni, illetve megvédeni
Az alábbi technológiák közül előnyt jelent, ha ismersz néhányat, de nem elvárás:
ASP.net MVC
WebApi
OData
Autofac
NHibernate
SignalR
FluentValidation
EPPlus
Amit kínálunk
Mit kínál Partnerünk?
Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt, piacképes juttatást.
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)!
Irodaházuk könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel és autóval.
Miért jó náluk dolgozni?
Rugalmas munkaidő
Kihívásokkal teli feladatok
Jókedvű, kommunikálni szerető csapat
Pihenőszoba, csocsó
Évente megrendezett családi nap
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
