Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java Developer (Budapest)
Java Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
Java Developer
Feladatok
The following Challenges await You: New and further development of our cloud-enabled SCS/Microservice oriented gaming systems;Architecture/design, implementation and testing in an agile environment (SCRUM/Kanban, SAFE4) 
Követelmények
Completed technical education in IT (at least HTL level);You want to develope your excellent knowledge of Java, JUnit and at least one IDE;You have solid knowledge of JEE, JEE Microprofile, REST, JSON;You have the following strengths: personal initiative, high level of quality awareness, accuracy and team spirit;You would like to use your excellent English on a daily basisAdvantageous for the position: handling of databases (JPA, SQL basic knowledge), experience in Gitlab, Maven, Jenkins, Docker and OpenShift
Amit kínálunk
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)Cafeteria and Health insuranceMentoring Program, TrainingsFlexible work schedule, full timeDowntown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)Indoor bike and motorcycle storageRecreation room: table soccer, darts and saunaTeam buildingsExcellent working atmosphere Open company cultureEconomically stable and growing enterprise Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
