Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol) (Veszprém)
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
IMPC Personnel Hungária Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Veszprém megyei, neves multinacionális vállalat megbízásából keresünk szakembert az alábbi pozícióba:
TESZTBERENDEZÉS FEJLESZTŐ SZOFTVERMÉRNÖK (LABVIEW, ANGOL)
Feladatok
Autóipari méréstechnikai tesztberendezések, elsősorban végellenőrző berendezések szoftveres fejlesztése LabView programozási nyelven, termelési környezetben
A programokat ipari környezetbe tervezett ciklusidő hatékonyságra és folytonos rendelkezésre állásra kell optimalizálni
Rendszeres kapcsolattartás a beszállítókkal és más országok telephelyeivel angol nyelven
Teljes körű dokumentációk készítése az új ipari szoftverekre
Távoli support vagy időnkénti rövid utazás a telephelyekre beleértve (Európa, Ázsia, Amerika)
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronika vagy gépészmérnök tanulmányok
Minimum 2 éves szoftverfejlesztési, tesztelési tapasztalat
Méréstechnikai ismeretek
NI LabView fejlesztői környezet ismerete
A pozíció nemzetközi mivolta miatt tárgyalóképes angol nyelvtudás szükséges
Autóipari tapasztalat előny
Esetenként utazási hajlandóság, akár a tengerentúlra is
Amit megbízónk nyújt
Nemzetközi cég, nagyvállalati környezet
Versenyképes jövedelem és béren kívüli juttatások (13. havi fizetés, teljesítménybónusz, étkezési támogatás, bejárás támogatás)
Változatos munka, Folyamatos szakmai fejlődés (szakirányú képzések)
Dinamikusan fejlődő vállalat
A munkavégzés helye
Veszprém megye
A jelentkezés módja
Várjuk fényképes önéletrajzát a lenti e-mail címre. Kérjük az email tárgyában feltüntetni a pozíció pontos megnevezését: TESZTBERENDEZÉS FEJLESZTŐ SZOFTVERMÉRNÖK (LABVIEW, ANGOL), Veszprém megye
Elérhetőségi adatok
IMPC Personnel Hungária Kft.
Web: www.impc.hu
Nyilvántartási szám: 20158-1/2009-5100-678
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
Thyssenkrupp -
Warranty data analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
