Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Engineer (Angular/JS/Java) (Budapest)
Software Engineer (Angular/JS/Java) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Software Engineer (Angular/JS/Java)
Tasks:
The following Challenges await You: 
Development of our Lottery and Retailer Management Platform ‘gem | Suite’ in Java, JavaScript, OutSystems or Crystal Reports;
Architecture, design, implementation and testing in an agile environment (Scrum, Kanban, SAFe);
Implementation of new architecture principles in the new software generation
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
Requirements:
Finished your studies in computer science or IT;
You can share us some details about your knowledge in either Angular, JavaScript, Java, OutSystems or with CrystalReports and you can prove it with experience of minimum 3 years;
You have knowledge of best practices (security, design patterns, responsive design, test frameworks, continuous integration and deployment);
You have the following strengths: personal initiative and engagement, high level of quality awareness, accuracy and team spirit in a distributed, international team;
You would like to use your excellent English on a daily basis as part of a remote team
Offers:
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule, full time
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere 
Open company culture
Economically stable and growing enterprise 
Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
