Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Manuális Tesztelő (Budapest)
Manuális Tesztelő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Manuális Tesztelő
Leírás
Megbízó partnerünk a fejlődés élvonalában jár gépészeti méréstechnikai desktop szoftver fejlesztésében. Budapesti lokációval keresünk Manuális Tesztelő pozícióba munkatársat.
Manuális Tesztelő
Feladatok
Részvétel a specifikációk véleményezésében,
A szoftver teljes fejlesztési ciklusát lefedő tesztelési feladatok elvégzése (integration, system, user acceptance testing),
Saját fejlesztésű teszt automatizáló szoftverben tesztesetek készítése, karbantartása, futtatása, kiértékelése,
Hibajavítások nyomon követése, folyamatos együttműködés a fejlesztőkkel, gépészekkel és UI designerekkel,
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése.
Elvárások
Legalább 2 éves, hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat,
Rendszerszemlélet, analitikus szemléletmód,
Önálló, precíz munkavégzés,
Középszintű angol nyelvtudás.
Pozíció betöltéséhez előnyt jelent:
Jira, Confluence ismeret,
Gyártási / gépipari tapasztalat, 3D-s grafikus alkalmazási tapasztalat,
ISTQB vizsga
Komplex, ipari szoftverek tesztelésében szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Változatos, folyamatosan új funkciókkal bővülő egyedi termékek tesztelése,
Rugalmasság és nyitottság,
Kellemes munkahelyi légkör, támogató csapat,
Versenyképes bérezés.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Software Engineer (Data & Analytics)REF1182D
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (Java/Microservices) (REF274B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software engineer(REF588C)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
