Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Teszt Koordinátor (EOL) (Törökszentmiklós)
Teszt Koordinátor (EOL) (Törökszentmiklós)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Teszt Koordinátor
Feladatok
Aktív részvétel a nemzetközi használatra szánt belső teszt rendszerek specifikációjának elkészítésében
Követelmények meghatározása az új termék tesztelési és első beüzemelési folyamatokhoz, együttműködve az új termék bevezetését végző gyárak termelési és K+F területeivel
Új termékek bevezetésének támogatása EOL-t érintő témákban
A vágóasztalok teszteléséhez és indításához szükséges hardver és szoftver igények és az ehhez kapcsolódó költségek tervezése
A tesztelési és termékindítási folyamatok programozása és tervezése
Gyártásban történő szériatesztelés támogatása
A teszteléssel foglalkozó csapat támogatása új üzembehelyezésnél és a sorozatgyártás során
Partnerünk Magyarország legnagyobb mezőgazdasági gépgyártó vállalata keresi új kollégáját Törökszentmiklósra, teszt koordinátor pozícióba.
Követelmények
Mechatronikai/villamosmérnöki/gépészmérnöki végzettség
Legalább 3 év gyártási környezetben szerzett szakmai tapasztalat műszaki területen
Elektronikus és hidraulikus rendszerek ismerete
Folyékony angol nyelvtudás
Utazási hajlandóság
Előnyt jelent:
Hasonló pozícióban, autóipari ipari cégnél szerzett tapasztalat
Német nyelvtudás
Kommunikációs hálózatok ismerete(CAN, Ethernet stb.)
Amit ajánlunk
Szakmailag kiemelkedő csapat
Nemzetközi szinten magas színvonalú technológiai háttér
Folyamatos szakmai, egyénre szabott képzések
Munkavégzés helye
Törökszentmiklós
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Application Specialist in Automation
EasyHiring Services Kft. -
SAP Test Manager
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
Thyssenkrupp -
Hardver és szoftver integrációs tesztmérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
