Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Specialist (Nyírbátor)
IT Specialist (Nyírbátor)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
IT Specialist
Feladatok:
IT folyamatok kialakítása, optimalizálása
ERP rendszer bevezetésének támogatása
IT Projektek megtervezése, nyomonkövetése
Erőforrások megtervezése a projektterveknek megfelelően
Kapcsolattartás belső és külső partnerekkel, beszállítók koordinációja
Rendszertesztek tervezése és levezetése
Munkavégzés helye
Nyírbátor
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cybersecurity & Safety Analyst – Előfejlesztés (K F I)
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
Randstad Hungary Kft -
Information Security Program Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Information Security Program Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
