Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Fullstack Application Developer (Budapest)
Fullstack Application Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Fullstack Application Developer
Your new company 
Would you like to boost your career in an international environment as a Fullstack Application Developer?
Our partner company uses innovation and technology to deliver energy to our world and they are looking for a Fullstack Application Developer to join to their 6 people team in Budapest and other colleagues globally.
Your new role 
Provide guidance on whether proposed design improvements are technically feasible and what effect they will have on the way things are done now, in charge of adhering to the company's methodology, which includes documentation and stewardship,
participate in development projects, SWIs. Provides daily support for non-SAP, Cash allocation management systems, risk management applications,
develops user and support documentation for enhancements made to supported applications,
handle problems and service requests reported by users,
responsible for learning and maintaining configuration setup of new business requirements in the relevant applications, systems,
perform initial testing of problem corrections and improvements,
provide Knowledge Transfer to technical team mates or end-user.
What you'll need to succeed:
1-4 years of experience in below skillsets
VB.NET and ASP.NET
VB6
Azure, Azure Pipelines
C#, SQL Coding
JavaScript Frameworks (e.g. Angular, React, jQuery)
Relevant IT degree
Confident English knowledge in written and verbal
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
