Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior Data Engineer (Budapest)
Junior Data Engineer (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior Data Engineer
Your new company
Mobile networks are the core to accelerating digital transformation and building our connected IoT society where everything that can be connected will be connected. These networks not only handle huge amounts of data but also generate tremendous performance and log data that allows advanced ML automation techniques to optimize their complex operation. Our mission is pursuing Data-driven operations boosted by AI to improve customer experience In our unit we collect, ingest, and archive data from customers' networks all over the world.
Your new role
• Develop and deliver data solutions to create and optimize data pipelines for various consumer applications
• Develop data set processes for data modeling, mining, and production
• Integrate new data management technologies and software engineering tools into existing structures
• Connect securely to data sources, understand their limitations and data assets, and ingest data from those to various storage components and data lakes maintaining the correct content, format, and integrities throughout the lifetime of such data
• Work on customer engagements, when requirement collection, consulting and delivering workshops are also part of the job
What you'll need to succeed
• Degree in computer science or related disciplines
• Relevant industry experience in analytics data solution design and SW development
• The acumen for business flow understanding and expertise in data preparation and pre-processing
• Expert level SQL knowledge, good knowledge of other databases/date sources (even better if MinIO is among those)
• Advanced level in Python and familiarity with Linux
• Communications / presentation skills
What you'll get in return
• Competitive salary
• Annual bonus
• Cafeteria
• Internal trainings (soft- and hardskills)
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
