Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) (Veszprém)
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém)
Feladatok
Szoftver követelmények, rendszertervek készítése
Beágyazott programok fejlesztése C programozási nyelven
Tesztprogramok fejlesztése
Szoftvertesztelés
Elvárások
Villamosmérnök vagy informatikus végzettség
C programozási ismeret valós idejű beágyazott környezetben
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen előnyt jelent
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye: Veszprém
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Tesztberendezés fejlesztő szoftvermérnök (labview, angol)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
