Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
PHP fejlesztő (100% remote) (Magyarország)
PHP fejlesztő (100% remote) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
PHP fejlesztő (100% remote)
Partnercégünk egy főként digitalizációs projektekben érdekelt magyar tulajdonú vállalkozás, amely rövid idő alatt számos kis-, közép- és nagyvállalat beszállítója lett, köszönhetően rugalmasságuknak, gyors megoldókészségünknek és a csapat tagjainak több évtizedes és sokrétű iparági tapasztalatának.Megbízónk intenzíven növekvő státuszban van, így olyan kollégákat keresünk számukra, akik segítségével fejlesztési ötleteik testet ölthetnek és szívesen dolgoznának olyan alkalmazások fejlesztésén, amelyek a felhasználók mindennapi életét teszik könnyebbé az automatizálható munkafeladatok szoftveres kiváltásával. A pozíció lehetőséget nyújt több üzleti terület megismerésére és nagy komplexitású, előremutató technológiájú alkalmazások fejlesztésére. Bővülő csapatukba keressük azokat a kollégákat, akik kompetensek a saját területükön, akiknek fontos egy közösséghez tartozni, fontos a megbecsülés és a családias légkör és szeretnének egy fejlődő szervezettel együtt fejlődni.
A pozícióról
meglévő komplex alkalmazások full-stack (70% back-end, 30% front-end) továbbfejlesztése a megbízói igények mentén
Elvárások
1-5 év munkahelyi környezetben szerzett fejlesztői tapasztalat Stabil programozói ismeretek (PHP back-end, JS/CSS/HTML front-end): PHP verziók közötti különbségek ismerete, függvények ismerete angol nyelvtudás: elsősorban szakmai dokumentáció írásához és olvasásához Előny, de nem feltétel: Laravel keretrendszer ismerete MVC szemlélet elveinek ismerete
Amit Megbízónk kínál
100% távmunka laptop versenyképes fizetés tréningek kurrens technológiák kapcsán csapatépítő találkozások a kollégákkal
Munkavégzés helye
Hungary
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
