Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Python Developer for Engineering Expert (Budapest)
Python Developer for Engineering Expert (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
As an internationally positioned IT team, we support the Client's product development by providing applications and solutions for mechanical and software development and for the management of development data. In this processes, we count more than 6,000 users among our internal customers.
We operate in a very heterogeneous environment of applications, such as CATIA Mechanical Design, MS Project Server, JIRA, GIT Software Management, Doors NG Requirements Management and our PLM system CIM Database.
To strengthen our team we are looking for a qualified and motivated IT specialist at our location in Budapest.
We offer an exciting work environment in a globally operating enterprise with many various opportunities for your own personal professional growth.
Python Developer for Engineering Expert
Feladatok
Focus is the software technical implementation of requirements demanded by our business partners in the engineering departments, mainly in Python programming language and in the context of our PLM System CIM Database
Developments of add-ons and interfaces to automate and optimize business processes.
Configuration of the engineering applications according to the business needs.
Operation, installation, configuration and incident handling in the environment of engineering applications.
Monitoring the service quality and ensuring optimal quality and availability of the application environment.
Communication and close collaboration with our other IT technical teams
Követelmények
Successfully completed studies in computer science or a comparable course of study
Deep knowledge and experience in at least one object-oriented software development language, preferably Python
Additional knowledge in e.g. C++, C#, Java Script, Linux Shell Programming is welcome but not mandatory·
Creative and analytical problem solving of issues
Good English skills (spoken and written).
Experienced working in an international, virtual team.
Amit kínálunk
Professional development opportunities
Competitive salary
Dynamic atmosphere
Home-office possibility
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
