Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
RPA Developer (Budapest)
RPA Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
RPA Developer
Your new company
Global automotive company is offering a great opportunity to work on international RPA projects as part of a 15 people strong team.
Your new role
► Develop and implement complex, reliable and high-quality RPA solutions to support business cases
► Further development of existing RPA solutions
► Identifying process improvements, offering creative solutions, development of new features
► participate in the whole project from planning to implementing
► Change management
► Bug management
What you'll need to succeed
► Bachelor’s degree in Economical Informatics, Information Technology or similar working experience
► 3-4 years of experience at least in one of the desired tasks (internship period is also taken into consideration)
► Experience with any RPA tool is welcome, we use mostly Automation Anywhere, Push bot Catalytic, MS Power Apps
► Python and Power BI is an advantage
► Experience with SAP is an advantage
► Self-organized attitude
► English intermediate level, German is an advantage
► Experiences in agile methodologies is an advantage
► Logical and systems thinking, analytical mindset
► You are communicative and like to work in teams
► Initiative and can-do attitude
What you'll get in return
► Competitive salary
► Annual bonus
► Cafeteria
► Flexible home office policy
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
