Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
JavaEE Fejlesztő (Budapest)
JavaEE Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
JavaEE Fejlesztő
Feladatok:
Üzleti igények, user story-k elemzése fejlesztői és technológiai szempontból
Különböző, nagy, integrált rendszerek fejlesztésében való részvétel
Jól struktúrált implementáció készítése (clean code, SOLID elvek)
A program működése során felmerült hibák okának feltárása, a hiba javítása
 Fejlesztési dokumentációk elkészítése, karbantartása
Continous integration folyamatok ismerete, támogatása
Elvárások:
2 év JavaEE fejlesztői tapasztalat
Wildfly ismerete
SQL Server ismerete 
SOLID alapelvek ismerete
Alapszintű adatbázis ismeretek (PL/SQL, Oracle) – hibafeltáráshoz
Alapszintű UNIX/Linux környezet ismerete
REST (SOAP) megoldások ismerete
Ajánlatunk:
hibrid munkavégzés
éves bónusz
szakmai tréningek 
változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva (Enterprise környezet)
üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése
Hely:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
