Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő és programozó (Gyöngyös)
Szoftverfejlesztő és programozó (Gyöngyös)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Szoftverfejlesztő és programozó
Leírás
Német tulajdonú, területén piacvezető, világszinten elismert Magnetec - Ungarn Kft. partnerünk csapatába keresünk Szoftverfejlesztő és programozó kollégát, az alábbi feladatok ellátására:
Szoftverfejlesztő és programozó
Feladatok
Programfejlesztési feladatok megvalósítása és dokumentálása
Új mérőeszközök ill. mérési feladatok megvalósításában aktív részvétel
Szoftverek készítése, segédprogramok fejlesztése
Adatok feldolgozása
Közreműködés vizsgálati és kezelési utasítások készítésében, az elektromos mérőeszközökkel felmerülő problémák analízisében
ERP rendszer naprakész ismerete
Szoftverfrissítési feladatok ellátása
Elvárások
Programozó matematikus vagy programtervező matematikus végzettség
NET, C# programozási ismeretek
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Kreativitás és együttműködési készség
Önálló munkavégzésre való alkalmasság.
Előny:
ABAS programozói szintű ismeret
Tapasztalattal rendelkezők és pályakezdők jelentkezését is várjuk
Amit kínálunk
Kiemelt bér
Cafateria és Teljesítményprémium
Fejlődési és hosszú távú munkalehetőség
Modern munkakörnyezet
100% bejárási támogatás autó esetén vagy céges buszjárat biztosított az alábbi településekről:
Ecséd-Hort-Nagyréde
Zagyvaszántó-Lőrinci-Hatvan-Hort
Salgótarján-Tar-Pásztó-Szurdokpüspöki
Ságújfalu-Rákóczibánya-Bátonyterenye-Mátraszőlős
Boconád-Tarnaméra-Nagyfüged-Karácsond-Gyöngyös
Jászárokszállás-Adács-Vámosgyörk-Atkár-Gyöngyöshalász
Füzesabony-Kál-Kompolt-Kápolna-Ludas-Detk-Halmajugra-Visonta-Abasár
Tófalu-Aldebrő-Feldebrő-Verpelét-Kisnána-Domoszló-Markaz-Abasár-Pálosvörösmart-Mátrafüred
Petőfibánya-Rózsaszentmárton-Szücsi-Gyöngyöspata-Gyöngyöstarján-Gyöngyösoroszi-Gyöngyössolymos
Tiszta barátságos munkakörnyezet
Munkavégzés helye: Gyöngyös, Pipishegy
Munkavégzés helye
Gyöngyös
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Frontend Developer
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
power plant software engineer
Thyssenkrupp -
Warranty data analyst
EasyHiring Services Kft. -
Junior Golang Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
