Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftvertesztelési csoportvezető (Budapest)
Szoftvertesztelési csoportvezető (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Szoftvertesztelési csoportvezető
Közel 10 fős szoftvertesztelő csoportunk számára keresünk
csoportvezetőt! Tesztelő kollégáink a vonatkozó vasúti szabványokat és a
legmodernebb tesztelői paradigmákat felhasználva, biztonságkritikus
fékvezérlő kártyák szoftver- és rendszertesztelésével foglalkoznak. Ehhez
a legújabb Vector eszközöket és saját fejlesztésű tesztkörnyezeteket
alkalmaznak, automatizált teszteket írva a szoftver komponensektől
egészen a teljes rendszer szintjéig. 
Ezek lesznek a feladataid
Szoftverteszt mérnökökből álló csoport vezetése
Rendszeres négyszemközti megbeszélések megtartása a beosztottakkal
A kollégák karrierjének tervezése, képzései tervezek összeállítása
Toborzásban való részvétel
Erőforrás tervezés és erőforrás allokáció fejlesztési projektekre
Projektek tesztelési stratégiájának kialakítása nemzetközi együttműködésben
Tesztfolyamatok és tesztelési módszertan fejlesztése
Tesztrendszerekkel és eszközökkel kapcsolatos stratégia kialakítása
Kapcsolattartás projekt- és csoportvezetőkkel
Rendszeres beszámolás felsővezetés felé
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Mérnök informatikus vagy villamosmérnök végzettség
Formális tesztelői képzettség, magabiztos tesztelői tudás
Legalább 5 év beágyazott rendszerek tesztelésében szerzett tapasztalat
Csoportvezetésben vagy teszt menedzsmentben szerzett tapasztalat
Önálló, lendületes munkavégzés
Kommunikációs készség, csapatmunka, utazási kedv
Magabiztos angol nyelvtudás
Még nagyobb esélyed van, ha
Rendelkezel ISTQB CTAL TM és CTAL TA tanúsítvánnyal
Ismersz és tudsz alkalmazni tesztelési folyamatfejlesztési modellt (TMMi, TPI
Next)
Rendelkezel hardvertesztelésben szerzett tapasztalattal
Rendelkezel német nyelvtudással
Miért válassz minket?
Versenyképes a juttatási csomagunk, mely az alapbéren felül többek között
cafeteriát és 13. havi bért is tartalmaz
Minden munkatársunk után kiterjedt élet-és balesetbiztosítást kötünk, valamint
egészségbiztosítási csomaggal is támogatjuk őket
Kötetlen munkaidő heti 3 nap Home Office lehetőséggel
Egy folyamatosan fejlődő és bővülő stabil vállalat új munkatársaként
nemzetközi és modern munkakörnyezettel várunk
Megismerhetsz innovatív termékeket, technológiákat és megoldásokat
Fontos számunkra egyéni szakmai fejlődésed, melyet képzésekkel is
támogatunk
Kellemes munkahelyi légkör és sokszínű programlehetőség (családi nap,
sportnap) színesíti a mindennapokat
Saját konditermünk és számtalan sportszakkörünk is van, ahol örömmel várjuk
új belépőinket
Ingyenes parkolási lehetőséget biztosítunk számodra
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Java Team Leader
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Incident Manager - experienced (REF1210J)
Hays Hungary Kft. -
Lead Full stack developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
EasyHiring Services Kft. -
Software engineer team lead
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
