Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Java Developer (Budapest)
Medior Java Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Medior Java Developer
We are a Hungarian group of companies striving for innovative engineering services and IT solutions. Our development team expands significantly. If the following tasks sound interesting, please apply!  
Senior Java Developer
Primary responsibilities 
Be responsible for design, development, implementation, support, and optimization of REST API.
Work on developing architectural components for executing models and integrating processes across domains.
Participates in the clarifications of business requirements and translation into functional/technical specifications.
Supports existing application processes.
Working with source control software such as GitHub (preferably), SVN or Visual SourceSafe.
Using modern architectural patterns such as Microservices, event sourcing, REST, and GraphQL etc. to build modernized API framework and JSON endpoints for UI to consume.
Perform DevOps (CI/CD) practices (e.g.: Git, Jenkins, TeamCity).
Follow up and documentation (verbal and written).
Requirements 
5 - 7 years of hands-on experience in Core Java8 or higher.
3+ years of hands-on experience using modern architectural patterns such as Microservices, event sourcing, REST, and GraphQL
2+ years of experience with Shell scripting (with Python would be a plus).
2+ years of experience using Agile practices (e.g., Kanban, Scrum).
Experience in service mesh concept together with API management.
Minimum BS degree in Computer Science, Engineering, or a related field.
Experience in usage of backend testing frameworks such as JUnit, Mockito and Cucumber.
Experience in usage of software engineering best practices including design review, code review and unit-testing.
Knowledge of SQL queries and any RDBMS (SQL server etc.).
Self-motivated, task oriented, problem solver mindset.
Benefits 
You will have the opportunity to gain experience in exciting, long-term, innovative projects.
We are a youthful and cohesive team.
We support your career goals with a professional and managerial career model.
Hybrid working (downtown office location).
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack developer (AFC)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Java Architect - Software Architect - PLM area (REF399Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Java Developer (REF883E)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
