Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Support Engineer (Budapest)
Application Support Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Application Support Engineer
Responsibilities:
Provide technical and business support for internal and external users.Closely working with Business Analysts, Infrastructure team, and Developers to investigate and resolve reported issues. Participate in application releases - from gathering requirements, requirement analysis, performing UAT testing, to assisting in deployments to production. Post deployment checks and continuous monitoring of all applications. Troubleshoot application errors and suggest appropriate resolution. Assess risk and impact of production issues and communicate the same with business and technology teams in a timely manner. Ensure that database performance, storage, data scrambling procedures, data archiving procedures are in place and functioning correctly. Create and maintain SSRS reports. Documenting system architecture, tools, and other technical support documentation. 
Requirements:
Strong SQL knowledge Experience in Unix scripting language Knowledge / experience in Java programming language Experience in root-cause analysis, report generation and documentation tools Clear oral and written communication skills in English Minimum 3 years of working experience in providing technical support Knowledge / experience in B2B EDI integration Knowledge / experience in release management 
What our client offers:
Flat organization structureHybrid workOpportunity to work with the latest technology stacks
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
GCP (Google Cloud Platform) Consultant - REF142Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced IT Architect for Software Engineering (REF1435M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
