Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Devops fejlesztő (Debrecen)
Devops fejlesztő (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Devops fejlesztő
Leírás
Sokszínűség, diverzitás és nyitottság!
Ezen szavak jellemzik legjobban partnercégünket, mely nem csak a világ vezető gyorsétterem láncának kiemelt stratégiai partnere, nem csak egy világszerte jelenlévő, piacvezető és dinamikusan fejlődő IT vállalat!
Ennél sokkal több. Egy nyitott gondolkodású, elfogadó és támogató közösség, egy kis család, ahol barátságos hangulat, jókedv, dinamizmus és fejlődési lehetőség vár.
Most Devops fejlesztő kollégájukat is keresik:
Devops fejlesztő
Feladatok
műszaki megoldások tervezése, karbantartása
technikai fejlesztési lehetőségek azonosítása
napi problémamegoldási folyamatok támogatása
a legjobb gyakorlat érvényesítési a szoftverfejlesztés életciklusában
a fejlesztők támogatása
Elvárások
komplex informatikai rendszerek tervezésében, kódolásában és megvalósításában való jártasság
felsőfokú angol nyelvtudás, magabiztos felhasználó
agilis módszertan ismerete -Scrum vagy Kanban ismeret
felhőarchitektúrában- és rendszerekben szerzett tapasztalat
fejlesztési gyakorlati tapasztalat
csapatszellem, határozottság, kiváló kommunikációs- és problémamegoldó készség
Amit kínálunk
magas szintű autonómia
nyugodt, családias munkahelyi környezet
szakmai fejlődés és / vagy karrierlehetőség
nemzetközi, multikulturális csapat, globális projektek
home office / remote munkavégzés lehetősége
folyamatos képzések, tréningek, oktatások
csapatépítő rendezvények online és offline is
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced report designer(REF681T)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Magenta View - Backend developer (REF1195A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Fullstack Developer - REF1483O
Deutsche Telekom IT Solutions -
COGNOS expert (REF1469X)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Architect (Open Telecom Cloud) - REF1377P
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
