Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Ügyféltámogató informatikus (Budapest)
Ügyféltámogató informatikus (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
ELTE Kancellária Emberi Erőforrás Igazgatóság
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Eötvös Loránd Tudományegyetem
Kancellária, Informatikai Igazgatóság
ügyféltámogató informatikus
munkatársat keres
Feladatok
A beosztás szerinti egyetemi területek felhasználóinak közvetlen informatikai támogatása az alábbiak szerint:
számítógéppark üzemben tartása, az informatikai hálózathoz való csatlakozásuk biztosítása
a hardver hibák elhárítása, szoftverek naprakészen tartása
központi management alá vont gépekkel és nyomtatókkal kapcsolatos időszakos feladatok, felhasználói tájékoztatás
a szoftverek személyre szabott beállításában segítségnyújtás közvetlenül, vagy távsegítséggel
az egyetemi tulajdonban lévő laptopok, táblagépek üzemben tartása, személyre szabott beállítása
a kiszolgált területek egyetemi dolgozóinak mobil eszközein a központi informatikai szolgáltatások eléréséhez szükséges beállítások elvégzése
a központi egyetemi informatikai szolgáltatásokkal kapcsolatos igények kiszolgálása
oktatástechnikai feladatok ellátása
az üzemeltetési szerződéssel működtetett nyomtatók és multifunkciós eszközökkel kapcsolatos havi teendők, számlálóállás lejelentés, számlareklamációk, hibabejelentés
a területek kiszolgálásához szükséges kellékanyagok, alkatrészek raktárrendszerű kezelése, javaslattétel ezek beszerzésére
a kiszolgált területeken felszabaduló informatikai eszközök újrahasznosítására, selejtezésére javaslattétel
a kiszolgált területeken működő szervezeti egységek informatikai hálózattal kapcsolatos kéréseinek, hibabejelentéseinek, továbbítása
folyamatos kapcsolattartás a kollégákkal
Elvárások
középiskola/gimnázium
gyakorlott rendszergazdai, MS Office és hardver ismeret
magyar állampolgárság, büntetlen előélet, cselekvőképesség
Elvárt kompetenciák
önálló, csapatmunkára nyitott, együttműködő, ügyfélközpontú személyiség,
rugalmasság,
precizitás, pontosság, megbízhatóság ,
jó/kiváló kommunikációs, szervező, kapcsolatteremtő, elemző készség,
támogató, probléma megoldására törekvő munkavégzés,
logikus, strukturált, stratégiai gondolkodás, komplex látásmód, rendszer-, ill. projektszemlélet,
monotonitástűrés, stressztűrés,
tanulás és fejlődés iránti elkötelezettség, nyitottság technikai fejlődés iránt
Előnyök
felsőfokú informatikai végzettség, vagy középfokú végzettség és folyamatban lévő felsőfokú informatikai tanulmányok, vagy középfokú végzettség és informatikai szakképesítés
angol nyelvből legalább középfokú, legalább társalgási szintű nyelvtudás
hálózat-, Windows op. rendszer, Linux ismeretek
legalább 1 év szakmai tapasztalat
Amit kínálunk
bérezés megegyezés szerint
önálló munkavégzés
folyamatos tanulási, szakmai fejlődési lehetőség
támogató, összeszokott, stabil, csapat
hosszú távú munkalehetőség
Magyarország legrégebb óta folyamatosan működő, legnagyobb felsőoktatási intézménye
Munkavégzés helye
1097 Budapest, Pázmány Péter sétány 1/A
1088 Budapest, Múzeum körút 4/C
A pályázathoz csatolni szükséges
részletes szakmai önéletrajz fizetési igény megjelölésével
motivációs levél
iskolai végzettség(ek)et, szakképzettség(ek)et tanúsító okiratok másolata
nyilatkozat arról, hogy a pályázó hozzájárul személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléshez „Nyilatkozat álláspályázat elbírálásához” –nyomtatvány az https://www.elte.hu/allaspalyazatok oldalról tölthető le
sikeres pályázat esetén, amennyiben felvételt nyert, 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
A pályázat elbírálásának módja, rendje
A közalkalmazotti jogviszony 4 hónap próbaidő kikötésével tölthető be. A pályázat elbírálása folyamatos, a benyújtott dokumentumok és állásinterjúk alapján történik. Az interjúk során személyiségi teszt és/vagy szakmai jártasságokat mérő tesztek/feladatok alkalmazására is sor kerülhet. BÉREZÉS MEGEGYEZÉS SZERINT!
A munkáltatóval kapcsolatos egyéb lényeges információ
Az Eötvös Loránd Tudományegyetem mint álláspályázatot hirdető az álláspályázati jelentkezés keretében benyújtott személyes adatokat a https://www.elte.hu/allaspalyazatok oldalon található Adatkezelési tájékoztatóban foglaltak szerint kezeli. Az egyetem munkatársai és vezetői kizárólag munkaköri feladatuk, illetve vezetői megbízatásuk ellátásával összefüggésben, és csak az ahhoz szükséges mértékben férhetnek hozzá, illetve kezelhetik a pályázó személyes adatait. Az álláspályázat elbírálása során eljáró testületben esetenként külső tag is részt vehet. A személyes adatok kezelésének, védelmének, valamint az ezzel összefüggő jogorvoslatnak törvényben és egyetemi szabályzatban rögzített szabályairól az Adatkezelési tájékoztatóban talál részletes tájékoztatást.
A munkáltatóval kapcsolatban további információt a www.elte.hu honlapon szerezhet.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
