Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP akadémia 2023 (REF1387G) (Budapest)
SAP akadémia 2023 (REF1387G) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
projektmunka
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába
SAP akadémia 2023 (REF1387G)
Mindig is az informatika területén képzelted el a jövődet?  Megvannak az alapok, de szeretnél valamiben jobban elmerülni?
Nálunk lehetőséged van SAP Basis tudást szerezni, ráadásul nagyvállalati környezetben. Csatlakozz Te is nemzetközi csapatunkhoz, és képezd magad tovább! Az oktatást illetve a betanulást követően az alábbi feladatokkal találkozhatsz majd munkád során:
SAP alkalmazások 2. és 3. szintű támogatása modulfüggetlen módon
SAP alkalmazások zökkenőmentes működésének biztosítása
SAP rendszerekben felmerülő hibák javítása
Ügyféllel való kommunikáció a hiba megoldásával kapcsolatosan
Rendszer frissítések, verzióváltások végrehajtása
Migrációk lebonyolítása
Készenléti feladatok ellátása
Elvárások:
Magabiztos angol nyelvtudás mind írásban, mind szóban (minimum B2)
Nyitottság az új ismeretek elsajátítására, új technológiák megismerésére
Csapatjátékos attitűd
Jó kommunikációs készség
Informatikai előképzettség, jártasság az alábbi területeken:        
Linux operációs rendszer
Adatbázisokkal való tapasztalat
SQL ismeretek
Előnyök:
Hálózati alapismeretek
Informatikai üzemeltetésben szerzett tapasztalat
És végezetül az áprilisban induló képzésről, amelyen felvétel esetén részt veszel:
6 hetes  intenzív, gyakorlatorientált  tréning
A tanfolyam végén záróvizsga
Sikeres záróvizsga után mentorprogramban való részvétel
2 éves tanulmányi szerződés
Ha rendelkezel a szükséges alapokkal és készen állsz a tanulásra egy új szakma elsajátításának érdekében, mindezt egy támogató, lendületes csapatban tennéd, akkor ne habozz megpályázni ezt a lehetőséget! Várjuk jelentkezésedet!
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (Patch management) (REF1471N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Incident responder (cert) ref68o
Deutsche Telekom IT Solutions -
SSCM-DSM System Administrator (REF985M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Microsoft Application Administrator - Skype for Business, Teams (REF974Y)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Application Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Győr
Kecskemét
Tiszaújváros
Miskolc
Székesfehérvár
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
