Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - Hálózati támogató gyakornok állás Budapest XI. kerület
Linux
Gyakornok állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
											„Velem együtt most közel 1600 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftverekkel, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis – alapjaiban határozzák meg az életünket.A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt már az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft teljes nevén az evosoft Hungary Kft 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára közel 1600-an vagyunk és tovább bővülünk – tarts Te is velünk!”- Hálózati infrastruktúra támogatása- Eszközök karbantartása, ellenőrzése- IT folyamatok támogatása,- Személyes support- HW / SW hibaelhárítás- Aktív hallgatói jogviszony- Minimum 20 óra munka vállalása egy héten- Aktív angol nyelvtudás- Jó problémamegoldó készség- Munkabírás és stressz-tűrő képesség- Érdeklődés, motiváltság szakmai fejlődés terénElőny:- Hálózati (Cisco) eszközök ismerete- Routerek, switchek ismerete- Active Directory ismeret- Linux ismeretekAmit kínálunk:- Izgalmas és komplex IT rendszerre nyílhat rálátásod- Kihívásokkal teli feladatokon dolgozhatsz- Fiatal, dinamikusan fejlődő csapat része lehetsz- Kellemes munkakörnyezetben és biztos munkahelyen dolgozhatsz- Rugalmas (kötetlen) munkarend- Kidolgozott betanítási csomag- Szakmai fejlődés és tanulás folyamatos biztosítása							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest XI. kerület
8:00-17:00
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-05 15:40:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - Hálózati támogató gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest XI. kerület
Munkaidő8:00-17:00
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
