Közösség
Kapcsolat
Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / Syste... állás Budapest
Linux
IT Support állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentHa van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a partnercégünk infrastruktúrájának, akkor jelentkezz IT infrastruktúra adminisztrátori pozíciónkba.
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatukba keresünk új kollégát. Elvárások / RequirementsElvárások:
középfokú szakirányú végzettség;
1-3 év szakmai tapasztalat IT üzemeltetésben
TCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismeret)
MS Windows szerver, Linux szerver üzemeltetési ismeretek
legalább középfokú aktív szakmai angol-nyelvtudás
“B” kategóriás jogosítvány, aktív vezetési tapasztalat
ügyfélközpontú gondolkodás
jó problémamegoldó- és szervező-készség
jó kommunikációs készség
önállóság, kreativitás, nyitottság
Előnyök:
felsőfokú szakirányú képzettség (informatikai, vagy villamos mérnök területen)
strukturált gyengeáramú kábelezési ismeretek (optika, CAT-réz)
Amit kínálunk / OfferFeladatok:
Az IT osztály képviselete és kapcsolattartás a cég egyéb üzemeltetési 7x24 órás felügyeletet adó szervezeti egységei felé.
Részvétel az informatikai változások kezelésének koordinálásában, mind a meglévő rendszerek módosítása során, és a bevezetésre kerülő új informatikai rendszerek telepítése és/vagy az infrastruktúrába való integrációja során, „ITIL” alapú „Change Management Process” folyamat alapján.
Támogatás és összeköttetés nyújtása a második vonalbeli támogató csoportoknak (szerver, hálózatok és teklekommunikáció menedzsment), valamint az első vonalbeli támogató csoportok (ügyfélkapu, kliens üzemeltetés) csoportoknak, kiemelten a partner csoportok helyszíni szolgáltatásán kívüli időszakaiban.
Részvétel a kritikus rendszereket érintő hibaesemények megoldásában a „ITIL” alapú „Incident Management Process” folyamat alapján.
A pozícióhoz tartozó műszakrend folyamatos, napi 12 órás (1 nap nappal(7:00-től)-1 nap éjszaka (19:00-től), 2 pihenőnap).Kapcsolattartó / Information
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Egyedi, különleges munkakörnyezet
Nyitott, segítőkész légkör
Hosszú távú fejlődési lehetőség
Egyedülálló, speciális informatikai rendszerek és berendezések
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 IT Support
Lejárati dátum: 2023-05-01 15:45:00
Álláshirdetés részletei
PozícióRendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaIT Support
Hasznos linkek
