Közösség
Kapcsolat
SEO gyakornok - riportok, dashboardok állás Budapest
Egyéb IT pozik állások 
ElvárásokMivel fogsz foglalkozni SEO - riportok és dashboardok gyakornokként?SEO analitikával és webhelyelemzéssel, amelyek segítségével mindig naprakész lehetsz.Javaslatokat fogsz megfogalmazni a táblázatokból és az adatokból kiindulva.SEO auditok és folyamatos SEO együttműködések menedzselésével.SEO célok folyamatos karbantartásával, stratégia megalkotásával.A minél magasabb rangsorolás tökéletes receptjének elkészítésével és minél nagyobb átláthatóság a riportok segítségével.Ez álmaid munkája, amennyiben:Érdekel az IT, az online értékesítés és a digitális marketing, szeretsz tanulni és új készségeket elsajátítani.Nem teljesen ismeretlen számodra a SEO és a keresőoptimalizálás világa, van projektmenedzseri vagy marketinges tapasztalatod.Nem kell bemutatni neked a Data Studiot, a Google Analytics-et és hasonló Google termékeket.Nem tölt el félelemmel a számok halmaza, a szavak rengetege és a statisztikák sokasága sem.Pontosan, precízen és lelkiismeretesen dolgozol, a határidőkhöz pedig minden esetben tartod magad.Fontos számodra a kommunikáció és a jó hangulatú csapatmunka, nem riadsz meg a közös projektektől.FeladatokNemcsak ismered a mondást “ a Google a barátod ”, de Te úgy is érzed, hogy ténylegesen az?Ha Excel táblákat vagy adatokat látsz hamarabb elkezdesz velük zsonglőrködni, mint a cirkuszban a bohóc az előadás elején?A biztonság kedvéért a legkézenfekvőbb információkat is a keresőbe pötyögöd be, mert csak neki hiszel igazán?Pontosan tudod, hogy az első találati oldalon való szereplésért úgy meg kell küzdenie a weboldalaknak, mint az iskolásoknak a menzás ebéddel?A Moonshot Kft. SEO és Google Ads gyakornok pozíciójában tökéletesen kamatoztathatod a tudásod!Téged keresünk, ha izgatottá válsz az online értékesítés, az analitika és a SEO szavak hallatán, illetve szívesen segítenél ügyfeleinknek minél előrébb kerülni azon a bizonyos találati listán. ElőnyökMire számíthatsz, ha csatlakozol hozzánk?Egy olyan IT cégbe csöppenhetsz bele, ahol mindenünk a csapatmunka, az együttműködés és a jó munkahelyi közeg megteremtése.Kibontakozásra, rengeteg újdonságra és izgalomra, mert nálunk egyik munkanap sem ugyanolyan, mint az előző.Home-office munkavégzésre.Hosszú távú és stabil állásra, fix fizetésre.Tanulási és fejlődési lehetőségre, amely minden munkahetet végigkísér.Várjuk a jelentkezésedet, ha úgy gondolod, szívesen és lelkesen csatlakoznál hozzánk! 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Egyéb IT pozik
Lejárati dátum: 2023-07-23 13:06:20
Álláshirdetés részletei
PozícióSEO gyakornok - riportok, dashboardok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaEgyéb IT pozik
Hasznos linkek
