Közösség
Kapcsolat
Digital Content Marketing Gyakornok állás Budapest
HTML
Tesztelés állások 
ElvárásokProaktív vagy és megoldás fókuszú Pozitív szemlélettel, energikusan és lendületesen végzed a munkád Fontos számodra a megbízhatóság és precizitás Aktív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel Felsőfokon tudsz angolul (mind beszéd, mind íráskészség) Komfortos vagy az önálló, strukturált munkavégzéssel Magabiztosan kezeled az Office-t Előnyt jelent: Alapfokú HTML ismeretek SEO / Analitika tapasztalat Marketing / kommunikációs területen folytatott tanulmányok Legalább 1 éves B kategóriás jogosítvány FeladatokA SHARE NOW Európa vezető carsharing szolgáltatása, jelenleg 16 európai városban van jelen közel 11 000 autóval. A SHARE NOW Magyarország (Wallis Autómegosztó Zrt.) 2019 áprilisában kezdte el a működését Budapesten, jelenleg 500 darabos flottával (Peugeot, BMW, MINI, Mercedes, Fiat és smart) nyújt carsharing szolgáltatást lakossági és vállalati ügyfeleknek. A Digital Content Marketing Gyakornok munkakörben a feladat a SHARE NOW Magyarország honlapjára kerülő tartalmak létrehozása, szerkesztése és honlap forgalmának elemzése, valamint a Marketing manager támogatása mind a tervezésben, mind a napi feladatok elvégzésében. Főbb feladatok: SHARE NOW honlap tartalmának szerkesztése, frissítése Landing oldalak létrehozása meglévő framework alapján (kódolási tudást nem igényel) Digitális customer journey tesztelése és teszteredmények riportálása (app & weboldal) Honlap és applikáció tartalmának fordítása, az implementáció koordinálása SHARE NOW központtal való közvetlen kapcsolattartás a Content területen Kedvezménykuponok létrehozása, visszamérése és riportálása SEO és analitikai tevékenység koordinálása a marketing ügynökséggel és a SHARE NOW központtalElőnyökJárulj hozzá egy fiatal iparág kialakításához olyan munkakörnyezetben, ahol minden ötlet számít Kis létszámú, dinamikus csapat részeként a marketing és kommunikációs terület minden részébe betekintést nyerhetsz Mind személyes, mind szakmai fejlődési lehetőség Versenyképes gyakornoki juttatás Saját felelősségi terület Hivatalos szakmai gyakorlatként visszaigazoljuk a nálunk töltött idődet, amennyiben szükséged van rá  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Tesztelés
Lejárati dátum: 2023-05-24 11:10:08
Álláshirdetés részletei
PozícióDigital Content Marketing Gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaTesztelés
Hasznos linkek
