Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - IT GYAKORNOK állás Budapest IX. kerület
Gyakornok állások 
											IT GYAKORNOKMi, a KÉSZ Csoport, a régió egyik legszélesebb portfólióval rendelkező, és az elmúlt 40 évben folyamatosan növekedő, ambiciózus tervekkel rendelkező magyar vállalatcsoportja vagyunk. Bár elsősorban építőipari márkaként ismerhetsz minket, számos érdekeltségünk van egyéb piacokon is, mint a szálloda és vendéglátás, ipari technológia, ingatlanüzemeltetés- és fejlesztés, hajó- és vízépítés, szállítmányozás, flottakezelés, vagy épp üzleti szolgáltatások. Több, mint 2000 embert foglalkoztatunk a régióban, Magyarország mellett Romániában, Szerbiában és Németországban is van irodánk. Egymásra alapozunk. A tudásra építünk. A KÉSZ Consulting Kft. a vállalatcsoport tagvállalatainak nyújt számviteli, pénzügyi, informatikai, kommunikációs és humán szolgáltatásokat. Csapatunk bővítése céljából keresünk IT gyakornokot üzemeltetési területre.•Számitógépek és laptopok Windows telepítésében és előkészítésében•Beérkező IT eszközök rendszerbe vételének asszisztálásában•Mobiltelefonok előkészítésében és átadásában a felhasználóknak•Kevésbé komplikált Windows és alkalmazás hibák elhárításában•Leltárban és raktározásban való segítség nyújtásban•Ha nappali tagozatos aktív, vagy 25 év alatti passzív jogviszonnyal rendelkezel és IT területen tanulsz•Heti 40 óra•Jó a problémamegoldó képességed•Proaktivitás és precizitás jellemez•Jó kommunikációs képességgel rendelkezel, amelyre szükséged lesz a felhasználókkal való kapcsolattartásban•IX. kerületi munkavégzést kínálunk, könnyen megközelíthető irodaházban•Folyamatos fejlődési lehetőséget biztosítunk•Megismerheted a Nagyvállalati környezetet•Stabil vállalati hátteret nyújtunk							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest IX. kerület
8:00-17:00 
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-15 13:20:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - IT GYAKORNOK
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest IX. kerület
Munkaidő8:00-17:00 
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
