Közösség
Kapcsolat
IT Product Owner állás Országos
Mérnöki / Ipari programozás állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentArrayElvárások / RequirementsEHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN:
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettséged;
legalább 3 év scrum csapatban, Product Owner szerepkörben szerzett gyakorlatod;
tapasztalatod szoftverfejlesztési folyamatok működésében,
tapasztalatod változásmenedzsmentben;
kiváló kommunikációs készséged az információk professzionális formában történő átadásá-hoz;
csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;
szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed;
szakmai angol nyelvismereted.
Amit kínálunk / OfferArrayKapcsolattartó / InformationTE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
fontos számodra, hogy képviselheted a felhasználót, ismered a fejlesztések üzleti követel-ményeit, a megrendelők igényeit;
képes vagy termékben gondolkodni és aktívan tudod támogatni a product manager kollégákat a termékvízió megalkotásában, inputokkal, észrevételekkel, ötletekkel,
a hosszabb távú víziót önállóan tudod kisebb, a csapatod scope-jába illeszkedő, a felhasználó számára is értelmezhető értéket képviselő szállítandókra bontani,
erősséged, hogy átlátod az üzleti célokat, meg tudod állapítani a termékkel szemben megfo-galmazott elvárások fontossági sorrendjét, így folyamatosan képes vagy priorizálni a backlog elemeit,
product owner-ként képes vagy motiválni és segíteni a csapatodat abban, hogy iterációról iterációra a maximális értéket állítsák elő,
a megértett felhasználói igényeket kiválóan le tudod fordítani a fejlesztők nyelvére, így bizto-sítod, hogy a csapat megértse a követelményeket,
tárgyilagosan tudsz döntéseket hozni a szállítás eredményeinek elfogadásáról,
megvannak a technológiai alapjaid ahhoz, hogy a system architect csapat által felvázolt technológiai elvárásokat megértsd, és szakmai vonatkozásában képviseld a csapatod előtt,
a csapat hatáskörébe tartozó technológiai, szakmai irányokat önállóan is meg tudod határoz-ni, azok leszállítását képes vagy lekövetni,
ismerősek számodra a szoftverfejlesztés eszközei, módszerei, technológiai megoldásai és korlátai;
dolgoztál már valamilyen skálázott agilis vállalati keretrendszerben (pl. SAFe),
motivál, hogy tapasztalatoddal segítheted a leendő csapatodat az érett agilis csapattá válásban, a folyamatos fejlődésben,
szívesen képviseled a termékkörödet és a csapatodat a szervezetben, a közös szervezeti agilis eseményeken,
nyitott vagy az új ötletekre és azokat másokkal közösen szereted megvalósítani, fontos számodra, hogy együtt, egymást tisztelve és segítve tudjunk kiváló minőségű termékeket fejleszteni.
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Országos
Nincs meghatározva
 Mérnöki / Ipari programozás
Lejárati dátum: 2023-03-04 11:25:00
Álláshirdetés részletei
PozícióIT Product Owner
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMérnöki / Ipari programozás
Hasznos linkek
