Közösség
Kapcsolat
Warranty Data Analyst állás Országos
SQL
IT / Dev architect  állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. Elvárások / Requirements
Felsőfokú mérnöki, matematikus, statisztikus végzettség
Script nyelvekben szerzett tapasztalat (pl. SQL)
MS Office eszközök magasszintű ismerete
Tapasztalat vezetői támogatásban
Folyékony angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Önállóság, proaktivitás
Jó kommunikációs készség
Amit kínálunk / Offer
Hibaanalízis statisztikák gyűjtése a rendelkezésre álló adatbázisokból
Belső hibaanalízis statisztika adatbázis létrehozása és karbantartása
Automatikus lekérdezések írása az adatbázisból
Prezentációk, riportok készítése
Beszállító statisztikák és elemzések készítése
Alapvető számítások vezetése és bemutatása a szükséges kombinációkkal, trendekkel és előrejelzésekkel (pl.: PPM, Weibull)
Kapcsolattartás a projektekkel, tapasztalatok megosztása a projektek között
A kollégák támogatása a vevő által támasztott követelmények elérése érdekében
Résztvétel folyamatok fejlesztésében
Kapcsolattartó / Information
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Országos
Nincs meghatározva
 IT / Dev architect 
Lejárati dátum: 2023-03-05 09:00:00
Álláshirdetés részletei
PozícióWarranty Data Analyst
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaIT / Dev architect 
Hasznos linkek
