Közösség
Kapcsolat
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server... állás Budapest
Linux
Rendszer / Hálózat, DevOps állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentHa van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a partnercégünk infrastruktúrájának, akkor jelentkezz Rendszeradminisztrátori pozíciónkba.
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatukba keresünk új kollégát. Elvárások / RequirementsElvárások:
Rendelkezz középfokú végzettséggel informatikai vagy villamosmérnök területen
Minimum 1 év releváns üzemeltetési tapasztalat
Alapszintű MS Windows és Linux szerver üzemeltetési ismeretek
Középfokon tudj kommunikálni angolul szóban és írásban
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni
Nyitottan állj egy-egy új helyzet megoldásához, ügyesen szervezz folyamatokat
Kommunikálj hatékonyan és barátságosan
Légy önálló, és talpraesett, de ha szükséges, merj támaszkodni a csapatra
Előnyök:
Felsőfokú végzettség informatikai vagy villamosmérnök területen
TCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismerettel egyenértékű tudás)
haladó szintű Linux szerver üzemeltetési ismeretek
hyper-converged infrastructure ismeretek (Vmware vCenter és vSAN ismeretek)
kritikus, 7x24 órás rendszerek üzemeltetési tapasztalat
Amit kínálunk / OfferFeladatok:
Partnercégünk IT osztályának kezelésében lévő adathálózat és kommunikációs infrastruktúra 2. szintű, és bizonyos esetekben 3. szintű támogatási szolgáltatásának biztosítása.
Az ISO20000 alapú „Problem Management” és „Change Management” folyamataival összhangban a problémákhoz és a karbantartásokhoz, rendszer változásokhoz tartozó esetek és jegyek kezelése és dokumentálása.
Szakmai kapcsolattartás az informatikai beszállítókkal és a 3. szintű támogatói csoportokkal. Kapcsolattartás a kulcsfelhasználókkal.
Rendszer tesztelések – infrastruktúra és felhasználói -, leszervezése, támogatása és dokumentálása.
Kapcsolattartó / Information
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Egyedi, különleges munkakörnyezet
Nyitott, segítőkész légkör
Hosszú távú fejlődési lehetőség
Egyedülálló, speciális informatikai rendszerek és berendezések
Hibrid munkavégzés
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Rendszer / Hálózat, DevOps
Lejárati dátum: 2023-05-01 14:30:00
Álláshirdetés részletei
PozícióSzerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaRendszer / Hálózat, DevOps
Hasznos linkek
