ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizá... állás Budapest
Python
Matlab
Tesztelés állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. Elvárások / RequirementsMilyen elvárásoknak kell megfelelned:
Villamosmérnök vagy műszaki informatikus végzettség
C programozási nyelv ismerete
Középfokú angol nyelvtudás
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Határidők betartására való képesség
Csapatmunkára való képesség
Előnyt jelent:
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Szkript nyelvek ismerete (pl. python, bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
Amit kínálunk / OfferA feladataid lesznek:
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
Kapcsolattartó / InformationAmit partnerünk kínál:
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
A XI. kerületben található modern irodaházban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 Tesztelés
Lejárati dátum: 2023-03-24 10:00:00
Álláshirdetés részletei
PozícióJunior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaTesztelés
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
