Közösség
Kapcsolat
Linux Fejlesztőmérnök állás Budapest
Javascript
C
Python
Linux
Rendszer / Hálózat, DevOps állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. Elvárások / RequirementsTéged keresnek, ha:
legalább 3 év Linux alkalmazás fejlesztői tapasztalatod van;
jó vagy valamilyen script nyelvben (pl. Bash, Shell, Python, JavaScript, nodeJS);
Git verziókövető ismereted;
rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
szakmai angol nyelvismerettel rendelkezel.
Előnyt jelent, ha:
szereztél már tapasztalatot beágyazott rendszerek fejlesztésében;
van modern C++ ismereted (C++17);
van GNU Make, gcc, gdb felhasználói szintű tapasztalatod;
rendelkezel Continuous Integration tapasztalattal (pl. Jenkins);
van systemd ismereted;
vannak hálózati és IT biztonsági ismereteid;
dolgoztál már agilis fejlesztési környezetben.
Amit kínálunk / Offer
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések szoftverének fejlesztése;
részvétel a termék- és szoftverspecifikálásban, az architektúra tervezésben és a szoftver teljes fejlesztési folyamatában;
új készülékek belső működtetésének kitalálása, megvalósítása és kipróbálása már a fejlesztési fázisban, amelyek az általad fejlesztett szoftverrel működnek;
jól strukturált, igényes kód írása.
Kapcsolattartó / Information
kijelölt mentor, és rendkívül támogató csapat segíti betanulásod;
komplex mérnöki problémákkal találkozhatsz, melyek mindig új kihívásokat rejtenek;
végigkövetheted a teljes fejlesztési folyamatot, és kipróbálhatod a működő eredményt;
meghallgatják az ötleteidet, legyen szó termékekről vagy akár folyamatokról;
mindig a legújabb technológiákkal, szabványokkal foglalkoznak az AV területen, így folyamatosan fejlesztheted magad;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
betanulás után heti 2 nap home office lehetőséget;
belvárosi, jól megközelíthető munkahelyet;
emberközpontú szemléletet;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programokat.
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
