Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - IT infrastruktúra üzemeltető / junior ... állás Budapest XIII. kerület
GIT
Linux
Gyakornok állások 
											Ha szeretnél nagyvállalati rendszerfejlesztések infrastruktúrájának kialakításában változatos és mélyreható tapasztalatot szerezni, akkor várunk téged! Csapatunk a meghatározó hazai vállalatok és közigazgatási intézmények számára fejleszt folyamattámogató-, dokumentummenedzsment- és nyilvántartó rendszereket.A fő feladatod a belső és ügyfél környezetekben szerver infrastruktúra tervezése, összeállítása, karbantartása, fejlesztése és automatizálása.• A belső (fejlesztési, tesztelési) infrastruktúra karbantartása, fejlesztése (Windows és Linux)• Feladat automatizálása, deployment támogatás• Belső infrastruktúra és infrastruktúra szolgáltatások kialakításában, továbbfejlesztésében aktív részvétel (patchelés, mentési rendszer, monitoring)• Esetileg fejlesztői telepítési image összeállítása, desktop telepítés• Problémamegoldó szemlélet (aki felülemelkedik a megszokásokon, és folyamatos jobbításokra törekszik)• Maximalista és proaktív hozzáállás (aki szerint a minőség számít és törekszik is rá)• Legalább alapszintű angol nyelvtudás (aki érti az angol szakmai írott szöveget és képes angol nyelvű oktató anyag megértésére)• Autodidakta hozzáállás (aki képes saját erőből felkutatni az ismereteket, információkat, az átlagosnál nagyobb önképző erővel bír)• Microsoft és Linux nagyvállalati infrastruktúra környezetek alapszintű ismerete• Powershell vagy shell scriptelés alapszintű ismerete• Nagyvállalati IT infrastruktúra megoldások (load-balancing, tűzfalak, címtárak stb.) fogalmi ismereteAz állás betöltéséhez előnyt jelent:• Microsoft vállalati infrastruktúra elemekkel kapcsolatos tapasztalat• Linux vállalati infrastruktúra elemekkel kapcsolatos tapasztalat• Powershell és shell script tapasztalat, egyéb automatizálási megoldások• Virtualizált környezetekkel kapcsolatos tapasztalat• Zabbix vagy egyéb monitoring rendszerekkel kapcsolatos tapasztalat• L4/L7 tüzfalakkal kapcsolatos tapasztalat• Terheléselosztással kapcsolatos tapasztalat (load-balancing, clustering)• Jenkins, Sonatype Nexus, git vagy egyéb DevOps eszközökkel kapcsolatos tapasztalat• Jó szóbeli és írásbeli kommunikációAmit kínálunk:• Hosszú távú munkalehetőség, versenyképes fizetés, bizonyított teljesítmény és elvárt hozzáállás mellett gyors kompenzációs előrelépés• Nagyvállalati infrastruktúra kialakításban tapasztalatszerzés, változatos nagyvállalati és közigazgatási környezetben, meghatározó IT rendszerfejlesztési projekteken• Önálló feladatok, folyamatos fejlődési lehetőség (szakmai képzésekkel támogatottan)Heti munkaidő:• 40 óra							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
