Közösség
Kapcsolat
Szoftverfejlesztő gyakornok állás Budapest
Javascript
Docker
PHP
Angular
Node
Java
Gyakornok állások 
Elvárások ·        FrontEnd: JavaScript, Angular, HTML5, CSS3, PHP ·         Backend: Java 8, Node.js ·         GitLab CI, Docker, ·         Szoftverfejlesztési módszertan: Scrum és Kanban Feladatok A gyakornoki program október 24-én indul, időtartama összesen 10 hét. Heti két nap elfoglaltságot jelent. A munkavégzésnek Budapesten a Művészetek Palotája közelében található irodáink, Debrecenben a Lion Office-ban lévő telephelyünk ad otthont. Lehetőség van részleges otthoni munkavégzésre is.Szoftverfejlesztő gyakornokként az alábbi témák közül választhatsz: ·         Frontend: WebApp ·         Backend: WebCrawling ·         FullStack irányú feladatok ·         Fejlesztés Shopify-ban (csak Debrecenben van lehetőség ezt a témát választani) Előnyök Ez a program egyben szakmai gyakorlatod, TDK dolgozatod, vagy diplomamunkád témája is lehet. Lehetőséged nyílik a fejlesztői folyamatokat közvetlen közelről megismerni. Beilleszkedésedről, valamint a szakmai segítségről és fejlődésedről szakmai vezetőink gondoskodnak. Olyan embert keresünk, aki tud felelősséget vállalni, élvezi az összetett környezet nyújtotta izgalmakat, valamint motiválja, hogy önálló, kreatív gondolataival és ötleteivel hozzájárulhat egy szervezet üzleti sikereihez. A programban való részvétel nem jár bérezéssel, de a program végeztével legjobban teljesítő gyakornokainknak állást kínálunk. Célunk, hogy a gyakornoki programmal egy hosszú távú együttműködés kezdődjön el közöttünk. Ha kezdetben egyetem mellett szeretnél dolgozni, részmunkaidőben és teljes munkaidőben is van erre lehetőséged! Gyakornoki programunk során lehetőséged van a lent felsorolt témákban egyéni, vagy csoportos (3-4 fő) munkára is. Projektcsapatainkban lehetőséged lesz a lenti feladatok közül egyet teljes körűen megvalósítani, ahol BE/FE/Product Owner/Project Manager szerepkörök betöltésére jelentkezhetsz egyénileg vagy csapatban is. Minden csapat munkáját mentor segíti, munkátok eredményét pedig felsővezetőink részére prezentálhatjátok.  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
