Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - C# fejlesztő állás Országos
Mysql
C#
net
SQL
ERP
Gyakornok állások 
											Partnerünk vállalatirányítási, logisztikai, raktári és online értékesítési rendszerekket használó vállalat, akik keresik csapatuk legújabb .NET/C# fejlesztő kollégáját. Lehetőséget kaphatsz náluk a korszerű és modern vállalatirányítási rendszerek megismerésére, szerezhetsz üzemeltetési tapasztalatokat, ezen felül folyamatos segítségnyújtást kapsz szakmai fejlődésed érdekében.-Vállalatirányítási üzleti folyamatok megismerése-A cég által használt keretrendszerek, saját termékek és vállalatirányítási rendszerek, integrációs lehetőségek megismerése-Bekapcsolódás a termékfejlesztésbe-Ügyféligények leképezése, üzleti folyamatokba illesztése, megvalósítása kezdetben specifikáció alapján, később önállóan-Folyamatabn lévő felsőfokú műszaki tanulmányok- Nappali tagozatos aktív vagy passzív jogviszony-.NET/C# nyelv alapos ismerete-0-2 év tapasztalat C# programozásban-Erős logikai készség-SQL és MySQL ismeret-Érdeklődés, nyitottság az ERP rendszerek feléSzükséges készségek:-Csapatjátékosság-Proaktivitás-Üzleti gondolkodásmód-Tanulási vágyA munka a későbbiekben akár otthonról is végezhető. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
