 Belépés ›
System Administrator (REF1239N) (Budapest)
System Administrator (REF1239N) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
System Administrator (REF1239N)
Windows szerverek üzemeltetése
Szerverek monitorozása (SCOM, NetIQ, eG Enterprise)
Mentések beállítása, felügyelete (SCDPM)
Incidenskezelés, change management
Ügyfelek támogatása
Projektekben való részvétel
Kapcsolattartás külföldi szakemberekkel
Dokumentációk készítése/naprakészen tartása
Windows operációs rendszerek ismerete
Kapcsolódó technológiák ismerete (AD, DNS, DHCP, stb.)
IT monitoring megoldások ismerete
Virtualizációs alapismeretek
Hálózati alapismeretek
Magabiztos angol nyelvtudás
Kiváló problémamegoldó képesség
2-5 év szakmai tapasztalatElőnyök:
VMware / Hyper-V üzemeltetési gyakorlat
MSSQL szerver operációs tapasztalat 
Azure / O365 technológiák ismerete 
Linux operációs tapasztalat
IT monitoring megoldások ismerete 
Multinacionális vállalatnál szerzett tapasztalat
Német nyelvtudás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
