 Belépés ›
Alkalmazás üzemeltető német és angol nyelvtudással (REF1468E) (Budapest)
Alkalmazás üzemeltető német és angol nyelvtudással (REF1468E) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Alkalmazás üzemeltető német és angol nyelvtudással (REF1468E)
Egy német multinacionális autóipari vállalatot támogató csapatba keresünk ambiciózus, németül beszélő, tapasztalt alkalmazás üzemeltető munkatársat. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, hasonló területen szerzett többéves tapasztalattal rendelkezel és szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd level technikai támogatás
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján
Processzek betartatása
Incident / Problem / Change / Configuration menedzsment
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken német és angol nyelven
Monitoring toolok használata
Új funkciók és/vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Releasekkel kapcsolatos kooperáció az érintett szakterületekkel
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése, készítése
Használt toolok és technológiák elsajátítása, alkalmazása
Elvárások:
Releváns szakmai tapasztalat 2nd level üzemeltetési területen
Főiskolai vagy szakirányú végzettség / kezdő szint esetén folyamatban lévő IT tanulmányok
Üzemeltetési ismeretek (ITIL)
Minimum középfokú német nyelvtudás és középszintű angol nyelvtudás
Szakmai csoporttól függően Mainframe operációs rendszerek és szerverek ismerete, adminisztrációs ismeretek
Kétműszakos munkarend (H-P – 7-19) és ügyelet vállalása
Előnyök:
Logisztikai vagy autóipari alkalmazások üzemeltetésében szerzett szakmai tapasztalat
Agilis módszertan ismerete
Adatbázis (Oracle SQL / MS SQL ) ismeretek
CICS ismeretek
Személyiség:
Analitikus gondolkodásmód
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
IT affinitás
Munkavégzés helye:
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
