 Belépés ›
Test Automation Engineer (GeFa) (REF1511E) (Budapest)
Test Automation Engineer (GeFa) (REF1511E) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Test Automation Engineer (GeFa) (REF1511E)
Feladatok
Nemzetközi csapat tagjaként hosszú távú tesztautomatizálási feladatok nemzetközi projektekben
Automatizált tesztek továbbfejlesztése
Az automatizált tesztesetek végrehajtása
Teszteredmények kiértékelése, felmerülő hibák javítása vagy a megfelelő csapatnak történő jelentése német nyelven
Külföldi kollégákkal való kapcsolattartás német nyelven
Aktív részvétel a hibák okainak felkutatásában és a problémák megoldásában
A pozícióban home office lehetőség is adott (megegyezés szerint, magyarországi lakcím megléte esetén).
Elvárások
Minimum 5 év szakmai tapasztalat tesztelés és automatizálás területén
Német nyelv legalább középfokú ismerete és aktív használata (min. B2 szint)
Legalább 3 éves Java tapasztalat
SQL Developer ismeret
XRAY, JIRA és Cucumber ismeret
ReadyAPI, Confluence ismeret
Agilis módszertan ismerete, valamint agilis projektekben való részvétel
Pontosság és alaposság
Proaktivitás, jó kommunikáció, önállóság
Terhelhetőség, jó problémamegoldó képesség, csapatjátékos attitűd
Előnyök:
Selenium ismeret
Rendszerszintű gondolkodás
Nemzetközi projekt csapatban szerzett tapasztalat
Nagyobb IT jellegű projektekben szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
