 Belépés ›
Fullstack fejlesztő (REF1152Y) (Budapest)
Fullstack fejlesztő (REF1152Y) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Fullstack fejlesztő (REF1152Y)
Feladatok
a meglévő REST-API további API végpontokkal való bővítése vállalati, belső ügyfelek számára
kis létszámú belsős ügyféllel való egyeztetés, a technikai megvalósítás paramétereinek pontosítása céljából
Firebird SQL adatbázis használat
70% Backend, 30% Frontend feladatfelosztás
Elvárások
aktív angol B2 nyelvtudás
a német nyelvismeret és nyitottság annak elsajátítására előnyt jelent
SQL adatbázisok ismerete
REST API végpontok implementálásában és dokumentációjában szerzett tapasztalat
Backend: Python (Django), PHP
Frontend: HTML, CSS, JS (jQuery)
JSON
hálózatos területen ismeretek / tapasztalatok előnyt jelentenek
önálló munkavégzés, proaktív hozzáállás
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
