 Belépés ›
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika) (Budapest)
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika)
Feladatok
Elektromos kormányrendszerek szoftver tesztelését (biztonságkritikus diagnosztika) hajtjuk végre Hardware-in-the-loop környezeteken.
Tevékenységünk két fő pillérre osztható. Az egyik a tesztfejlesztés, mely során a kormányrendszerrel támasztott biztonságkritikus diagnosztikai elvárások alapján teszteket tervezünk, majd a Python-alapú automatizált keretrendszerben implementálunk.
A másik pillér a kormányrendszerek beágyazott vezérlő szoftverének ellenőrzése, mely során a fejlesztett teszteket lefuttatjuk, majd az eredményeket analizáljuk. Esetleges hibás viselkedés esetén pedig a probléma feltárása után hibajegyet jelentünk a kormányrendszer fejlesztők felé.
A két pillér mellett a tesztelési dokumentációk elkészítése, átvizsgálása és karbantartása is hozzátartozik mindennapi tevékenységünkhöz.
Mindennapi munkánk közé tartozik a hibák feltérképezése, valamint a fejlesztő és safety mérnök kollégákkal való együttműködés a hibák megtalálásában, természetük megértésében
A mindennapi munkánkon túl azon is dolgozunk, hogy a legfrissebb technológiákat, módszereket és eljárásokat be tudjuk építeni a tesztelési eszköztárunkba. Csak néhányat említve: continuous testing, automatizálási megoldások Jenkins segítségével, robusztussági tesztek biztonságkritikus diagnosztikák esetén.
Elvárások
Mechatronikai mérnök, villamosmérnök vagy járműmérnök végzettség
Alapszintű programozási ismeretek
Méréstechnikai alapismeretek
Középfokú angol nyelvtudás
Mi jelent előnyt számodra?
Autóipari tapasztalat
Szoftver tesztelési tapasztalat
Elektronikai ismeretek
Python programozási nyelv ismerete
Matlab/Simulink ismerete
CAN és FlexRay protokollok ismerete
ISTQB bizonyítvány
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Több mint egy évtizede az alapoktól kezdtük el a tesztelést: kézi mérésekkel, manuális kiértékelésekkel. Azóta felépítettünk egy teljesen automatizált teszt keretrendszert, és új alapokra fektettük a szoftver tesztelést, jelenleg continuous testing megoldásaink kiterjesztésén dolgozunk.
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
