 Belépés ›
Senior Java Developer (Spring Boot) (Budapest)
Senior Java Developer (Spring Boot) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Java Developer (Spring Boot)
A pozícióról és a cégről pár szóban:
Partnerünk egy 100+ fős hazai szoftverfejlesztő vállalat, aki több, mint 15 éve hangsúlyos szereplője az IT piacnak. Elsősorban dobozos termékfejlesztéssel és egyedi szoftverfejlesztéssel foglalkoznak. Munkavállalóik nagy hangsúlyt fektetnek kódjuk tisztaságára és munkájuk minőségére. Olyan Senior Java Fejlesztő kollégával szeretnének bővülni, aki hasonló szakmai színvonalon tevékenykedik és szívesen dolgozna egy fiatalos, agilis módszertan szerint működő csapatban.
A pozícióról
Milyen feladataid lesznek ebben a pozícióban:Változatos projekteken számítunk munkádra (energetika, banki szektor, IoT, e-mobilitás)A fejlesztés teljes életciklusában való aktív részvétel (architektúrális kérdésektől a dokumentációig)Elosztott rendszerek fejlesztése (on-premise és cloud környezetben)Junior kollégák mentorálása és koordinálása
Elvárások
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Minimum 4 év Java fejlesztői tapasztalattal rendelkezel
Találkoztál már Spring/SpringBoot keretrendszerrel és microservice architektúrával
Nem jelenteken Számodra problémát a relációs adatbázisok
Hajt a tudásvágy, folyamatosan szeretnéd bővíteni ismereteidet egy támogató közegben
Előnyt jelent pályázatod során:
Angol nyelvtudás (partnerünk több nemzetközi projekten is részt vesz)
Cloud ismeretek (Azure)
Front end oldali tapasztalat
Találkoztál már NoSQL adatbázissal
DevOps szemlélet és tapasztalat
Amit Megbízónk kínál
Partnerünk ajánlatai közül egy kis ízelítő:
Piacvezető partnerekkel dolgoznak együtt, így izgalmasabbnál izgalmasabb, nagy volumenű fejlesztésekben vehetsz részt
Rugalmasok a munkavégzés helyét illetően – azonban amennyiben az irodát választod egy jól felszerelt, kutyabarát iroda vár Rád gyümölcsnapokkal, céges tornával, csocsóval és biliárddal a 2. kerületben
Juttatási csomagjuk izgalmas és sokrétű (például kibővített Medicover csomag, életbiztosítás, gamification program stb.)
Rendszeresen szakmai, nyelvi és soft skill tréningeket biztosítanak
Konkrét karriertervvel támogatják a fejlődésed - Senior fejlesztői tapasztalat után Team Lead és Architecti pálya is választható a cégen belül
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
