 Belépés ›
Játéktesztelő (Budapest)
Játéktesztelő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Játéktesztelő
A Manpower Magyarország saját csapatába keres játéktesztelő kollégát. Ha mindig is érdekeltek a játékok csatlakozz hozzánk tesztelőnek!
Feladatok:
Felmerülő hibák dokumentálása
A játékok funkcionális tesztelése
Senior QA tesztelők adminisztratív munkájának segítése
Ötleteiddel formálhatod a játéktesztelés végkimenetelét
Elvárások:
Középfokú angol nyelvtudás
Legalább középfokú végzettség
Lelkes gamer attítűd
A számítógép felépítésének alapos ismerete
Kritikus gondolkodás
MS Office-ismeret (Word, Excel, Outlook)
Kérjük ANGOL nyelven küldd el az önéletrajzod!
Előny:
Gamer PC építésben szerzett tapasztalat
Alfa/Béta tesztelésben szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye
Pest, Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
