 Belépés ›
Test architect (Budapest)
Test architect (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Test architect
Feladatok
Autóipari vevői követelmények analízise szoftver- és rendszerteszteléssel kapcsolatosan
Optimális tesztelési környezet meghatározása, a követelmények tesztelőcsapatok közötti elosztása
Teszt stratégia megalkotása és végrehajtása az ASPICE vonatkozó elvárásainak megfelelően
Teljeskörű teszt menedzsment felelősség
Teszt fejlesztés és implementáció felügyelete a legjobb újrahasznosíthatóság szempontjából
Tesztelési tevékenységek megtervezése, erőforrástervezés, test scope meghatározása, eredmények követése, terv dokumentumok rendszeres frissítése, a terv változásainak kommunikációja
Tesztelés során benyújtott hibajegyek nyomon követése
Tesztelési eredményriportok készítése (internal, external)
A potenciálisan nagy hatással rendelkező hibatalálatok/ hibajegyek kiemelése a projekt vezetői számára
A szoftverfejlesztők támogatása teszteléssel kapcsolatos témákban (pl. teszt módszer magyarázata)
Egyeztető megbeszélések szervezése tesztelői csoportok és kapcsolódó területek között
Együttműködés a teszt infrastruktúra osztállyal a teszteléshez szükséges eszközök fejlesztésével kapcsolatban
Elvárások
Felsőfokú végzettség mérnöki vagy IT területen
Autóipari tesztelési területen szerzett 3+ év gyakorlati tapasztalat
ASPICE, ISO26262, ISTQB ismeretek önálló alkalmazási képessége
Angol nyelv tárgyalási szintű ismerete
Kiváló szervezőkészség
Jó kommunikációs, prezentációs, mentorálási készség
Teszt menedzsment tapasztalat előnyt jelent
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
