 Belépés ›
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT (Budapest)
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
HVG Kiadó Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
A HVG Kiadó Zrt. online portfólióját fejlesztő csapatunk elkötelezett az új technológiák iránt. Saját megoldásban fejlesztünk online portál- és listingmegoldásokat SQL / NoSQL alapon, hibrid microservice architektúrában, automatikusan tesztelhető és deployolható infrastruktúrában. Fiatal, dinamikus csapatunk több scrum teamre osztva rövid, pörgős sprintekben dolgozik, agilis módszertani és fejlesztési környezetben.
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Kit keresünk?
Olyan, különböző, modern architekturális stílusokban és fejlesztési módszertanokban jártas, senior kollégát, aki a Fejlesztési üzletág Architect csapatának tagjaként alkalmas lehet a termékgazdákkal közösen gondolkodni és a velük csapatban meghatározott fejlesztési célok megvalósítását tervezni, koordinálni, a megvalósításban részt vevő, szoftverfejlesztő csapatokat szakmailag támogatni, valamint szívesen részt vállal az online termékek és szolgáltatások fejlesztési céljainak architekturális és stratégiai tervezésében is.
Jellemzőbb technológiák és paradigmák:
C#, .NET, ASP.NET MVC, Web API, REST;
JavaScript, TypeScript, jQuery, Vue.js, Nuxt, SPA;
SQL/NoSQL, MongoDB, PostgreSQL, MS SQL, ElasticSearch, Couchbase, Redis, RabbitMQ, Message Broker;
Docker, Swarm, Portainer, Kong + Konga, Nginx, Linux / Windows, Kudu, Hangfire;
GitHub, Git Stach, Sonar, Jenkins;
Clean Code, SOLID, CI/CD, Infrastructure as a Code;
Scrum, Kanban, DevOps, TDD, DDD.
Minimumelvárások:
Mélyebb elméleti tudás és többéves gyakorlati tapasztalat a fenti technológiák és paradigmák többségében;
Analitikus gondolkodás, stratégiai látásmód;
Üzleti érték, valamint ROI- és célorientáltság;
Precizitás;
Csapatmunka, coaching-, mentoringtapasztalat;
Kommunikációs és prezentációs készség, aktív, hatékony tudásmegosztás;
Igényes munkavégzés, agilis dokuementáció, különböző, modern architektúradiagramok készségszintű, célirányos alkalmazása.
Előnyök:
Széles körű, agilis módszertani ismeretek, Agile Coaching-tapasztalat, DevOps-jártasság;
Distributed architecture/SOA/ microservices;
Architecture, Design & Socio-architectural Patterns.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés;
Érdekes szakmai kihívások;
Home office;
Dedikált idő az önfejlesztésre, oktatásra;
Színvonalas, zöld munkakörnyezet;
State-of-the-art patterns, tools, architecture;
Legacy rendszerek folyamatos modernizálása, migrálása modern architekturális és infrastrukturális környezetbe;
Összetartó csapat;
Coding dojok;
Közös sörözések, közös futás, csocsó.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezés módja 
Önéletrajzát küldje el a „Jelentkezem az állásra” gombra kattintva.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
