 Belépés ›
Test Engineer (Szeged)
Test Engineer (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Test Engineer
Leírás
Megbízó partnerünk számára keresünk munkatársat, Test Engineer pozícióba szegedi lokációval. Partnerünk Európa egyik legnagyobb mérnöki és technológiai csoportja, Magyarország vezető informatikai cége.
Test Engineer
Feladatok
Kézi tesztelésben való részvétel (tesztkészítés, végrehajtás, jelentéskészítés),
Hibák keresése és jelentése,
Automatizált tesztelés, új tesztesetek meghatározása és megvalósítása,
A meglévő automatizált tesztesetek karbantartása,
Tesztautomatizálási keretrendszer karbantartása és fejlesztése,
Tesztfolyamatok fejlesztésében aktív részvétel,
Agilis scrum csapattal szoros együttműködés.
Elvárások
Szoftverfejlesztő vagy kapcsolódó szakirányú végzettség,
Releváns, minimum 3 éves szakmai tapasztalat,
Programozási tapasztalat,
Hatékony munkavégzés önállóan és csapatban egyaránt,
Angol középfokú nyelvtudás.
Pozíció betöltéséhez előny:
ISTQB tanúsítvány,
C#/OOP ismeret,
Visual Studio, Azure DevOps területén szerzett tapasztalat,
Nemzetközi területen szerzett tapasztalat,
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség,
Automatizálási és HMI területen szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
