 Belépés ›
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J) (Budapest)
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Feladatok:
Részvétel komplex Java portálunk és felhőfejlesztési projektjeink webes frontend részében, elsősorban a gyártóiparban
Szoros együttműködés szoftvertervezőkkel
Komplex ügyfélkövetelmények elemzése újszerű IoT- és digitalizációs projektekhez
A követelmény leképezése a megfelelő műszaki koncepciókhoz és architektúrákhoz 
Felelősségvállalás a kiadások, javítások és gyorsjavítások fejlesztéséért és telepítéséért
Folyamatos fejlesztés támogatása
Elvárások:
Aktív német nyelvtudás szóban és írásban
Számítástechnikai vagy hasonló alapfokú végzettség
Legalább 2 év szoftverfejlesztői tapasztalat az Angular 2+, React vagy Vue.js Basic rendszerben
Typescript, JavaScript, HTML és CSS Basic jártasság
Reszponzív webdesignban és a Microservices Basic szolgáltatásban szerzett tapasztalat
Előnyt jelent:
Angol nyelvismeret
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Részvétel nemzetközi projektekben
Nagyon jó ismeretek a REST Addition szolgáltatási felületek tervezésében és megvalósításában
DevOps mentalitás: gyakorlati know-how a folyamatos integrációban, telepítésben és egységtesztelésben Kiegészítés
Felhasználói élmény (UX) és felhasználói felületek (UI) kiegészítésében szerzett tapasztalat
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Analitikus gondolkodás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
