				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Application Administrator (Ref. č.: 1-16-41096)
			12.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1300 - 2000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Zaujíma ťa správa aplikácií a poznáš prostredie OS Linux ? Ak sa chceš podieľať na administrácii interných aplikáciií v enterprise prostredí, ozvi sa nám!
Náplň práce: 
- Správa interných aplikácií 
- Vybavovanie ticketov (riešenie, prípadné presmerovanie) - incident-, problem-, change-, escalation-managment 
- Inštalácia nových verzií aplikácií na serveri alebo na cloude
- Vytyváranie pipelines a templates  pre efektívne využívanie aplikácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 -Príspevok na dôchodkové sporenie
-Finančný bonus za odporúčanie 
-Home Office (možná práca z domu)
-Dni dovolenky navyše
-Školenia a možnosti sebarozvoja (Coursera, Percipio) 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - 2 roky alebo viac skúsenosti v roli  IT administrátora
- Znalosť OS Linux 
- Anglický jazyk slovom aj písmom ( denná komunikácia)
- Ochota akceptovať oncalls (rotácia v rámci tímu)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Key account (Ref. č.: 3-10-41728)
Košice
Asistent daňového poradcu- AJ PRE ABSOLVENTOV (Ref. č.: 1-3-41826)
Bratislava
Vodič VZV v Topoľčanoch- Doprava zabezpečená (Ref. č.: 100-18-41404)
Bánovce nad Bebravou
Controlling Professional with Russian (Ref. č.: 1-7-41849)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Systémový administrátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
