				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
ERP application support Analyst
			20.01.2023		
			Softspeed Information Technology s.r.o.			
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Telekomunikácie; IT analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1600 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 2511003 - Analytik IKTPracovná oblasť: IT a telekomunikáciePočet voľných miest: 1Náplň práce: • Oboznámiť sa s funkciami a rozsahom aplikácie systému, ktorý má na starosti, poskytovať koncovým používateľom, prevádzkovým a údržbárskym tímom konzultačné služby súvisiace s funkcionalitami IT systému. Zaznamenávat, sledovat a poskytovat riešenia problémov, na ktoré upozornili koncoví používatelia IT systému.
• Zodpovedá za normálnu prevádzku rozhrania IT, zodpovedá za monitorovanie a sledovanie riešenia problémov s rozhraním.
• Schopnosť pravidelne zaznamenávať a analyzovať denné problémy IT systému a navrhovať a implementovať zodpovedajúce zlepšovacie opatrenia na optimalizáciu prevádzky a údržby pre koordinačné zdroje.
• Vytvoriť a spravovať príslušnú vedomostnú základňu o prevádzke a údržbe IT systému.
• Zostavovať pracovné návody týkajúce sa prevádzky a údržby IT systému a zabezpečovať ich implementáciu v súlade s požiadavkami. 
• Včas riešiť problémy súvisiace s QAD a SAP, vrátane každodenných problémov so systémovými aplikáciami a analýzy žiadostí o zmenu nastavení.
• Dokončiť pridelené úlohy správne a včas. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na určitú dobuPočet mesiacov: 24Pracovný čas:  08:45  -  17:00  13:45  -  22:00 Zmennosť:  dvojzmenná Nočná práca: NieSezónna práca: NiePracovné miesto vhodné pre:  Absolventa Základná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  1 600  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sférePonúkané výhody: stravovanie, extra príspevok na stravu v poobednej zmene Zdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Vysokoškolské vzdelanie prvého stupňa Prax: bez požiadavky na odbornú praxZnalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Nie Cudzí jazyk:   čínsky (mandarínčina)   vysoká – vysoká C1 a C2   španielsky   vysoká – vysoká C1 a C2   anglický   vysoká – vysoká C1 a C2 Počítačové zručnosti:  Kancelárske balíky - Microsoft Outlook 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft PowerPoint 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Open Office 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft Word 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft Excel 
-  pokročilá Všeobecné spôsobilosti:  organizovanie a plánovanie práce  informačná gramotnosť  analyzovanie a riešenie problémov Osobnostné predpoklady:  precíznosť (presnosť)  spoľahlivosť   
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 Softspeed Information Technology s.r.o.  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceTelekomunikácie Bratislava | IT analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
