				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 C#/.NET Programátor (aj živnosť/s.r.o.+ remote) (Ref. č.: 1-16-36102)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2300 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si .NET/C# programátor a chceš sa ďalej rozvíjať v tejto IT oblasti? Máme pre teba zaujímavú pracovnú ponuku, kde tvojou hlavnou náplňou práce bude:
- Príprava, implementácia a rozvoj softvérových riešení v oblasti finančných platieb a bankovych prevodov
- programovanie v jazyku C# na platformách .NET 4.7, .NET 4.8, .NET Core
- tiež UNIT Testing 
- následný bugfixing interných aplikácií bežiacich na strane zákazníka
- Práca s Visual Studio a MS SQL
- Frontendová časť v MVC a JQuery
- Entity Framework
- WPF 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 100% možnosť práce z domu
- 13. plat
- Flexibilný pracovný čas
- Preplácané certifkácie, Vzdelávacie programy, športové programy (cvičenie 1x do týždňa vo firme) 
- Prístup k najnovším technológiám
- Zmluva na dobu neurčitú
- Chill out zóna, Časté teambuildingy a kuchynkové brunche
- Firemný psychológ 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Pracovné skúsenosti s programovaním .NET/C# minimálne 2 roky
- Skúsenosti s .NET 4.7 a vyššie, prípadne .Net Core
- Vysokoškolské vzdelanie min. I. stupňa so zameraním na technický smer
- Znalosť anglického jazyka na úrovni písania a čítania technickej dokumentácie	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Výrobný pracovník  l doprava zdarma (Ref. č.: 6-18-41619)
Žilina
IT Obchodný Manažér (Ref. č.: 1-23-41657)
Bratislava
Java developer - TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41374)
Bratislava
Operátor/ka výroby na TPP v Nitre (Ref. č.: 2-18-40549)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
