				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
O nás
Tímy
#TsmeMy
DEVOPS ENGINEER  - PL/SQL developer (m/ž)Slovak Telekom12.03.2023Informácie o pracovnom miesteMiesto práce
Slovenská republika; Bratislavský kraj; Bratislava
Bajkalská 28Pozícia / odvetvie
Telekomunikácie; DevOps EngineerNáplň práce, informácie o pracovnom mieste
Staň sa členom vývojového tímu, ktorý pokrýva celú oblasť zákazníckej fakturácie v Slovak Telekome. Kľúčovým cieľom je prispôsobovať fakturačný systém (Netcracker Rating and Billing Manager) špecifickým požiadavkám, nastavovať alebo meniť jeho konfiguráciu vrátane produktového katalógu, programovať nové aplikácie využívajúce fakturačné dáta alebo upravovať existujúce. Pracujeme podľa agilnej metodológie Scrum, sme doménovo usporiadaní v efektívnych squadoch a SW dodávame pravidelne v šprintoch.Čomu sa budeš venovaťZískavať a vyjasňovať funkčné a technické požiadavky od kolegov z Biznis oddelení,Analyzovať, navrhovať a implementovať zmeny vo fakturačnom systéme na základe funkčných špecifikácií,Podieľať sa na testovaní riešenia a na akceptačnom procese pre nový softvér,Zúčastňovať sa na systémovom riešení vzniknutých problémov a iniciovať ich technické riešenia,Rozvíjať svoje technické, funkčné a procesné znalosti v doméne rating & billing,Dodržiavať definovanú metodológiu a moderné vývojové štandardy,Koho hľadámeOčakávame analytické myslenie, schopnosť riešiť problémy, vytrvalosť, dôslednosť, samostatnosť, proaktivitu a zmysel pre detail,Vysokoškolské vzdelanie s informačným, matematickým alebo technickým zameraním, znalosti v oblasti informačných systémov,Skúsenosť s prácou s databázovým vývojom – Oracle SQL, PL/SQL,Výhodou je skúsenosť s programovaním/skriptovaním v (Unix/Linux) Shell,Výhodou je tiež základná znalosť Pro*C/C++,Anglický jazyk aktívne (plynule sa dorozumie, emailová komunikácia, technické dizajny),Našim ponúkame to najlepšieSmartphone: Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.Zamestnanecký paušál: Dátuj neobmedzene, telefonuj a SMSkuj za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.Bonusy a odmeny: Šikovnosť sa cení! A to odmenami za individuálny výkon. Navyše, ak sa firme bude dariť, máš šancu získať aj ročný bonus do výšky 15 %.Telekom zľavy: Využi znížené ceny našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.Zľavy u partnerov: Uži si zľavy na nákup produktov a služieb u našich partnerov.Flexibilná pracovná doba: Prispôsob si prácu svojim potrebám vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).Akciový program Shares2You: Staň sa akcionárom skupiny Deutsche Telekom a čerpajte výhody s tým spojené.Dovolenka a oddych: Relaxuj so 4 dňami osobného voľna navyše.MultiSport: Športuj alebo relaxuj so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.Náhrada príjmu počas PN: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 2 týždne ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje zdravie za zvýhodnenú cenu s nadštandardnou starostlivosťou v našom zmluvnom zariadení.Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou T-Univerzitou, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa jednorazovou finančnou pomocou pri nepriaznivej životnej situácii.Psychologická poradňa: Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.Gastro karta: Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 5,10 € na každý pracovný deň.Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky? Príspevok na rekreáciu máš vo vrecku.Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s príspevkom na poistenie už po prvých 3 mesiacoch u nás.Každý je u nás vítanýNaši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja, bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.Čo ťa čakáZaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň prihlasovací formulár a daj nám o sebe vedieť.Informácie, ktoré nám o sebe pošleš posúdime a ozveme sa ti za každých okolností.S vybranými uchádzačmi sa spojíme a upresníme si detaily.Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli lepšie spoznať.O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú pracovnú ponuku.Ponúkaný plat
2000 EUR
Upresnenie platových podmienok
finálna mzda bude predmetom pohovoru a záleží od skúseností a seniority kandidátaDruh pracovného pomeru
plný úväzokPožiadavky na zamestnancaMinimálne požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňaInformácie o spoločnostiCharakteristika spoločnosti
Slovak Telekom je moderná spoločnosť s dlhoročnou tradíciou na slovenskom telekomunikačnom trhu. Naším strategickým partnerom je najväčšia telekomunikačná spoločnosť v Európe – Deutsche Telekom AG, ktorá sa svojimi aktivitami radí medzi hlavných inovátorov v oblasti telekomunikácií a informačných technológií.
Sme vedúcou spoločnosťou v poskytovaní telekomunikačných služieb na Slovensku. Vlastníme a prevádzkujeme telekomunikačnú sieť, ktorá pokrýva celé územie Slovenskej republiky, poskytujeme národné a medzinárodné telefónne služby, ako aj široké portfólio dátových a internetových služieb. Patríme medzi najväčších zamestnávateľov, dlhodobo investujeme do rozvoja našej siete a služieb, a svojimi korporačnými aktivitami prispievame k rozvoju internetizácie Slovenska.Adresa
Slovak TelekomBajkalská 28BratislavaSlovenská republikaKontaktné údaje
Zuzana NagyováRecruiterhttps://app.recruitis.io/upload/cache/imagekit/employees/30/df518f060ae978027b69544a3db7fe2d48abade3.jpgST_mix / mesačneReagovať na ponuku
Kontakt
Zdielajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Instagram
Linked In
Tik Tok
Facebook
Youtube
Twitter
© 2022 Slovak Telekom
Reagovať na ponuku
Späť na pracovné ponuky
