				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 QlikView Developer (Ref. č.: 1-16-41546)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
The agency is a member of the association of personnel agencies in Slovakia  
 Place of work: 
 KošiceKošice 
 Position / industry: 
 Informatika - software; Databázový analytik 
Salary offered (basic salary):
2000 - 2600 EUR
 Type of employment: 
 plný úväzok 
 Number of vacancies: 
 1 
Job information
 Job description, information about job: 
 Zaujíma Ťa dátová analýza. vývijanie Qlikview a oblasť project managmentu? Vieš po anglicky a preferuješ remote model práce ? Napíš nám ! 
Tvojimi úlohami a zodpovednosťami by bolo: 
- zbieranie, validácia, vizualizácia a analýza dát 
- vytváranie a zlepšovanie reportov na zákalde business požiadaviek 
- identifikácia a spracovanie moťných riskov 
- vyvýjanie aplikácii zameraných na meranie aktivít a procesov v QlikView a ich implementácia 
 Benefits and other advantages: 
 - ročný bonus
- Možnosť Home office/remote spolupráce
- Spoločenské podujatia a teambuildingy
- Eco-friendly office
- Podpora zdravého životného štýlu, Multisport karta
- Tréningové a rozvojové príležitosti, jazykové kurzy
- Podpora miestnych komunít a dobrovoľnícke činnosti 
 Information for the applicant: 
	Send us your CV in English and Slovak if you have one. For more related job opportunities visit https://www.grafton.sk/en/job-search  
Employee requirements
 Minimum required education: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Suitable for graduates: 
 No 
 Generally required knowledge: 
 -znalosť SQL databáz
- výborná znalosť MS Excel
- skúsenosti s QlikView/Reporting/Analytical tools (SAP FC/BW) je výhodou
- znalosť technológií ako Axiom, Tableau, Power BI je výhodou
- znalosť angličtiny na výbornej komunikačnej úrovni (slovom aj písmom)	 
Company information
 Company characteristics: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Respond to offerOther company offers
Operátor výroby s priemernou mzdou 1100€, Veľká Ida (Ref. č.: 101-18-41808)
Košice
Nastavovač / Zoraďovač (Ref. č.: 6-18-41913)
Nové Mesto nad Váhom
IT Security Manager (Ref. č.: 1-16-41564)
Bratislava
DevOps Manager/Engineer (Ref. č.: 1-16-41305)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Databázový analytik Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
