				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Software Development Manager
			06.03.2023		
			Oracle Slovensko spol. s r.o.			
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Telekomunikácie; Klientský poradca, Obchodný manažér, Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 2512003 - Špecialista vývoja systémov (DevOps)Pracovná oblasť: IT a telekomunikáciePočet voľných miest: 1Náplň práce: Náš tím hľadá praktického vedúceho inžinierskeho tímu, ktorý by rástol a riadil tím, ktorý buduje a rozširuje viaceré cloudové služby a vyvíja softvér pre špičkové počítačové zariadenia.V tejto úlohe budete vlastniť dizajn, dodávku a prevádzku veľkých častí produktu, každodenne rásť a riadiť tím, poskytovať architektonické vedenie a technické poradenstvo a výrazne ovplyvňovať smerovanie produktu. Budete hrať kľúčovú úlohu pri budovaní úplne nového tímu a presadzovaní hraničnej vízie v spoločnosti Oracle a s našimi zákazníkmi.																																																																																																																	
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na neurčitý časPracovný čas:  08:00  -  17:00 Zmennosť:  jednozmenná Nočná práca: NieSezónna práca: NieZákladná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  3 500  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sférePonúkané výhody: príspevok na stravovanie, zdravotná starostlivosť, jazykové kurzy Zdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa Prax: aspoň 5 rokovZnalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Nie Cudzí jazyk:   ukrajinský   vysoká – vysoká C1 a C2   anglický   vysoká – vysoká C1 a C2 Počítačové zručnosti:  Kancelárske balíky - Microsoft Outlook 
-  vysoká  Kancelárske balíky - Microsoft PowerPoint 
-  vysoká  Kancelárske balíky - Microsoft Word 
-  vysoká  Kancelárske balíky - Microsoft Excel 
-  vysoká Ďalšie požiadavky•5+ rokov skúseností s vývojom softvéru a moderného programovacieho jazyka, ako je Java alebo C++
• BS (preferovaný MS) titul z informatiky, aplikovanej matematiky alebo príbuzného odboru
• 1+ rokov skúseností v inžinierskom manažmente a technickom vedení
•Technické vedenie, architektúra a technický dizajn
• Preukázateľné skúsenosti s vedením agilných inžinierskych tímov a odbornosť v SCRUM
• Skúsenosti s vývojom distribuovaných systémov a pochopenie rozsahu, spoľahlivosti a výkonu.		
Schopnosť budovať a udržiavať pozitívne pracovné vzťahy, a zároveň prinášať výsledky vo vysoko štruktúrovanej globálnej organizácii			
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 Oracle Slovensko spol. s r.o.  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceTelekomunikácie Bratislava | Klientský poradca Bratislava | Obchodný manažér Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
