				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 SAP Key user (Ref. č.: 1-16-40848)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 SenicaSenica 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máte skúsenosti ako SAP business user a komunikujete anglicky?
Platové ohodnotenie záleží na rozsahu Vašich skúseností.
Ako koordinátor SAP-u budete mať na starosti:
- Implementáciu S/4HANA za spolupráce s externým tímom z Nemecka
- Školenie Key users
- Koordinácia testovacích aktivít
- Identifikovanie problémov a hľadanie riešení 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- 13. + 14. plat 
- Možnosť čiastočnej práce z domu po úspešnej implementácii
- Možnosti rastu v rámci Greenfield projektu 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požiadavky:
- Skúsenosť na obdobnej pozícii - SAP business user
- Anglický jazyk B2/C1 podmienkou
- Skúsenosť so S/4HANA výhodu	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor pri CNC strojoch (Ref. č.: 6-10-41466)
Nové Mesto nad Váhom
Operátor výrobnej linky - nastavovač! (Ref. č.: 100-10-40403)
Nitra
ŠPECIALISTA TECHNICKEJ PODPORY - AUTOBUSY (Ref. č.: 131-18-41781)
Bratislava
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-40321)
Topoľčany
Iné možnosti práceInformatika - software Senica | Systémový administrátor Senica | Senica plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
