				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Automatizovaný tester  (TPP, REMOTE) (Ref. č.: 1-16-37782)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2800 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre nášho klienta, hľadáme do medzinárodného tímu IT testerov  kolegov so skúsenosťami s automatizovaných testingom a s víziou zlepšovania existujúcich riešení a testovacích stratégii. 
Náplň práce:
- vyhodnocovanie nástrojov a technológii použitých pri automatizácii testov
- navrhovanie a vykonávanie automatizovaných testov 
- určovanie priorít pre testovacie scenáre a vytváranie plánov na ich vykonávanie
- vedenie dokumentácie pre automatizované procesy vrátane testovacích plánov, postupov a prípadov
- zostavovanie testovacích rámcov, zaznamenávanie a dokumentácia chýb v systéme sledovania 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
-  Možnosť full remote spolupráce
-  Extra dni dovolenky
- Príspevok na dôchodkové sporenie
- Referral bonus
- Možnosti vzdelávania v podobe rôznych kurzov, školení 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požiadavky:
- skúsenosti v oblasti automatizovaného testovania, minimálne 2 roky
- znalosť aspoň jedného objektovo-orientovaného programovacie jazyka, ideálne JAVA
- pracovné skúsenosti s technológiami Selenium, Jira, Confluence
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Poď pracovať ako skladník v Bratislave na 3 zmeny! Nástup ihneď, mzda do 1200€! (Ref. č.: 4-21-41762)
Bratislava
Operátor CNC strojov, Prešov (Ref. č.: 3-10-41793)
Prešov
Špecialista pre správu  makier (Ref. č.: 12-7-41806)
Kysucké Nové Mesto
Špecialista foriem (Ref. č.: 3-10-41678)
Prešov
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | IT tester Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
