				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java Developer - TPP, remote (Ref. č.: 1-16-41185)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1600 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený Java programátor a rád by si sa podieľal na vývoji novového produktu - e-commerce platformy, ktorej hlavnými funkciami sú možnosti predplatného, omnichannel riešenia a CMS?
Pri vývoji tohto produktu sa stretneš s:
- prácou v Backendovej časti (pomocou Java 17) novej funkcie, ale vyskytujú sa aj úlohy týkajúce sa kybernetickej bezpečnosti, DevOps a vývoja API
- vývojom a udržiavaním aplikačného softvéru
- spolupracovaním s vývojárskym tímom na kontrole kódu a poskytovaní návrhov na zlepšenie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Neobmedzený home office
- Flexibilná pracovná doba
- 3 dni dovolenky navyše
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- 3x sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - min. 2 roky skúseností s vývojom webových aplikácií s použitím programovacieho jazyka Java 
- praktické skúsenosti s databázou SQL
- Výhodou sú skúsenosti s 
- DevOps
ovými technológiami, kybernetickou bezpečnosťou, REST API
, Node.JS, automatizovaným testovaním	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Účtovník / Mzdový účtovník (Ref. č.: 2-7-41474)
Bratislava
Inžinier údržby (Ref. č.: 3-18-41763)
Košice
.NET Programátor - FULL REMOTE (Ref. č.: 1-16-41629)
Košice
Operátor výroby s priemernou mzdou 1100€, Veľká Ida (Ref. č.: 101-18-41808)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Programátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
