				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Vývojár  mobilných aplikácií (Android & iOS) - TPP/freelance &  remote (Ref. č.: 1-16-40651)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2300 - 3300 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre slovenský SW house pôsobiaci vo Fin-tech sfére, hľadáme programátora  so záujmom o moderné technológie, ktorý bude pracovať na vývoji mobilných aplikácií. 
Náplň práce: 
- Vývoj  softvérového riešenia pre spoločnosť
- Implementácia riešenia pre iOS a Android na základe analýzy
- Práca so základou dokumentáciou a zároveň aj jej tvorba a úprava 
- Publishovanie aplikácií v Google Play Store a Apple App Store 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 13. plat
- stravne listky: 68€ na mesiac
- Flexibilný pracovný čas
- Preplácanie certifikátov a kurzov
- Prístup k najnovším technológiám
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Skúsenosti s vývojom mobilných aplikácií pre iOS a Android
- Skúsenosti s Git version control systémom
- Skúsenosti so softvérovou analýzou a vývojom technickej dokumentácie
- Angličtina na úrovni min. B1- schopnosť čítať a písať technickú dokumentáciu	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Strategický nákupca - IMEA región (Ref. č.: 1-23-41871)
Bratislava
Technik vo výrobe (Ref. č.: 100-18-41953)
Slovenská republika
Web developer (Javascript & Typescript) - junior/medior (Ref. č.: 1-16-40130)
Bratislava
Plánovač - automobilový priemysel (Ref. č.: 2-10-41938)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
