				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 DevOps Engineer - TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-15-41360)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Nová príležitosť pre skúseného DevOps inžiniera v spoločnosti poskytujúcej SW riešenia pre poisťovne! Pokiaľ máte skúsenosti v oblasti automatizácie a láka Vás zavádzanie nových DevOps procesov a budovanie CI/CD, táto pozícia by pre Vás mohla byť zaujímavá! 
Náplň práce: 
- zabezpečovať operations ako aj ďalší vývoj centrálnej build infraštruktúry na báze Linux/Unix
- práca na automatizácii ako aj na zlepšení implementácie a dodávania softvérového riešenia zákazníkom
- vývoj a implementácia CI/CD pipelines 
- tvorba návrhov procesov, ich monitorovanie a ďalší vývoj v oblasti automatizácie, testovania a deploymentu 
- úzka spolupráca s vývojovým tímom 
Techstack: Linux/Unix, Git, Docker, Kubernetes, Jenkins (CI/CD) 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - predchádzajúce pracovné skúsenosti na obdobnej pozícii, ideálne v spoločnosti poskytujúcej služby v oblasti vývoja SW riešení  pre svojich zákazníkov
- skúsenosť s vývojom a zavádzaní CI/CD 
- znalosť DevOps technológií
- komunikatívna úroveň anglického alebo nemeckého jazyka	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 100-18-40994)
Topoľčany
Operátor výroby/ 1300 / doprava zabezpečená (Ref. č.: 6-18-40989)
Púchov
Operátor CNC strojov, Prešov (Ref. č.: 3-10-41793)
Prešov
Databázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote) (Ref. č.: 1-16-41361)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Systémový administrátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
