				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Frontend programátor (React & Vue.js) (Ref. č.: 1-16-41393)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený/-á developer/-ka a špecializuješ sa na front-end vývoj? Ovládaš Vue.js a React.js framework a aktívne pracuješ aj s Typescript? Pokiaľ si aktuálne otvorený/á novej výzve a bankové prostredie ti nie je cudzie, daj nám o sebe vedieť! 
Tvojou náplňou práce bude: 
- vývoj interných systémov ale aj zákazníckých aplikácií (webové, mobilné appky) 
- participácia pri návrhoch a koncipovaní front-end logiky a UI riešení 
- účasť pri migrácií z veľkých CMS systémov do interných aplikácií 
- testovanie riešení pred uvedením SW do prevádzky 
- spolupráca s backend programátormi, architektmi, biznis analytikmi a pod. 
- písanie, resp. úprava technickej dokumentácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
-  home office
- flexibilná pracovná doba
- 5 dní navyše dovolenky
- stravné lístky v hodnote 5€ hradené aj počas dovolenky
- mentoring od skúsenejších kolegov
- kvartálne odmeny
- zdravotný balíček 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Čo by mal spĺňať vhodný kandidát na túto pozíciu?  
- skúsenosti s front-end vývojom za využitia Vue.js & React.js framework-u 
- vedieť kódiť v Typescript 
- dobrá znalosť REST služieb 
- anglický jazyk na úrovni min. B1 (schopnosť čítať a písať technickú dokumentáciu)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Výrobný pracovník  l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-41645)
Žilina
CNC operátor KECHNEC (Ref. č.: 101-18-41821)
Slovenská republika
Controlling Professional with Russian (Ref. č.: 1-7-41849)
Bratislava
VOICE NETWORK SPECIALIST (Ref. č.: 1-10-5010/ZO)
Bratislavský kraj
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
