				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT projektový manažér (Ref. č.: 1-15-41603)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT konzultant 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Hľadáte výzvu a príležitosť stať sa súčasťou úspešného tímu IT projektových manažérov v slovenskom SW house? Ste ten správny človek pre pozíciu IT projektového manažéra v spoločnosti nášho klienta! Ako IT projektový manažér budete mať možnosť riadiť a koordinovať projekty v rámci projektov pre štátny sektor. 
Vašou náplňou práce bude:
- plánovanie projektov v spolupráci s odbornými garantami
- alokácia zdrojov potrebných na realizáciu plánovaných projekov
- priebežná kontrola, dohľad a aktualizácia projektových plánov
- kontrola rozsahu projektu, plnenie cieľov a očakávaní
- pravidelný reporting a eskalácia
- projektová dokumentácia a administratíva 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - VŠ vzdelanie v odbore informatika a výpočtová technika 
- minimálne 5 ročná prax v oblasti vývoja SW a aspoň 1 ročná prax na pozícii projektového manažéra
- skúsenosti s OPIS/OPII projektov a znalosť projektovej dokumentácie podľa vyhlášky 85/2020 sú výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Manažér nákupu (Ref. č.: 2-26-40339)
Nitra
Údržbár - Chocholná Velčice (Ref. č.: 6-18-41042)
Trenčín
Controlling Professional with Russian (Ref. č.: 1-7-41849)
Bratislava
Skladník priamo do kmeňa/ práca na 1 - 2 zmeny/ nástupný bonus 1000€ (Ref. č.: 6-21-41084)
Dubnica nad Váhom
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT konzultant Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
