				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Data Analyst (Ref. č.: 1-16-39980)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1900 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Je tvojim hlavným záujmom zlepšenie kvality dát a automatizácia procesov správy dát? Rád využívaš najnovšie technológie? Možno práve ty budeš skvelou posilou do tímu ako dátový analytik (Data Ops). 
Zodpovednosti:
- Riadenie kvality údajov v úzkej spolupráci s dátovým tímom
- Hodnotenie, distribúcia, správa a zabezpečenie kvality údajov
- Zhromažďovanie údajov z rôznych zdrojov, na skúmanie štruktúrovaných, pološtruktúrovaných a neštruktúrovaných údajov, na hodnotenie a zlepšovanie kvality údajov a na podporu integrity údajov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 2-3x/týždeň možnosť HOME OFFICE
- Ročný bonus až 10 %
- 5 dní dovolenky navyše
- Náhrada za práceneschopnosť 100 % od prvého dňa
- Nadčasy plne platené alebo kompenzované podľa vašich preferencií
- MultiSport karta 
- Vyhradený čas na individuálny tréning
- Jazykové kurzy
- Súkromné zdravotníctvo 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Minimálne 2 roky skúseností na pozícii dátového analytika
- Skúsenosti so správou metadát
- Dobré porozumenie dátovej architektúry a dátového modelovania
- Data query a extrakcia dát za využitia SQL a API
- Silné mapovanie údajov a komplexná konfigurácia pracovného toku
- Skúsenosti s presunom údajov z jedného systému do druhého vrátane transformácie alebo manipulácie s údajmi počas tohto procesu podľa potreby (príjem údajov)
- Dobré komunikačné schopnosti, najmä schopnosť porozumieť zložitým technickým problémom a jasne ich komunikovať s netechnickým publikom
- Skúsenosti s prácou v agilnom prostredí
- Skúsenosti so službami a technológiami ako Snowflake, Python, AWS sú výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Senior účtovník (Ref. č.: 1-7-41857)
Bratislava
Máš elektrovyhlášku §21? Tak hľadáme práve Teba! Pracuj ako Elektroúdržbár na 12 (Ref. č.: 4-10-41732)
Trnava
SAP FI/CO SENIOR KONZULTANT (Ref. č.: 1-16-36074)
Bratislava
.NET Programátor - FULL REMOTE (Ref. č.: 1-16-41629)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
