				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 RPA Engineer (Ref. č.: 1-16-41153)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosti s programovaním vo Visual Basic/C# a zaujíma ťa RPA vývoj? 
Tvojou úlohou bude:
- End2End vývoj komplexných RPA riešení pokrývajúcich celý životný cyklus dodávky
- Poskytovanie služieb zákazníkom ako sú školenia, poradenstvo, obchodné analýzy
- Analýza pokročilých technológií
- Prispievanie k výskumu a vývoju pre riešenia RPA ako ML/AI, inteligentná extrakcia dát, API, VBO
- Hodnotenie a realizácia zlepšení procesov na zabezpečenie zníženia nákladov a zvýšenia efektívnosti a/alebo kvality
- Oprava chýb a nasadenie žiadosti o zmenu 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Ročný finančný bonus
- Možnosť výrazného home officu
- Doplnkové dôchodkové sporenie s príspevkom spoločnosti
- Flexibilný pracovný čas
- Benefity pre rodičov (príspevok pri narodení dieťaťa, mobilný telefón počas materskej dovolenky)
- 180 eur balíček na jazykové kurzy ročne, plus softvér so školeniami
- Mobilný telefón a notebook aj na súkromné účely
- Zľava na vybrané Telekom produkty
- Cafeteria benefitový systém
- Multisport karta
- Personal days
- Športový klub a Dni zdravia
- Teambuildingy, letná a Vianočná party
- Odmena za odporučenie nových zamestnancov 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Minimálne 2 roky skúseností s programovaním v jazykoch ako Visual Basic, .Net/C#
- Skúsenosti s najbežnejšími nástrojmi RPA (napr. Blue Prism, UI Path, Automation Anywhere) alebo s inou automatizáciou procesov
- Výhodou je skúsenosť so skriptovacími jazykmi ako Python/JavaScript/PowerShell
- SAP – znalosť vytvárania databáz/dátových polí/tabuliek/reportov - výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Vedúci lakovacej linky (Ref. č.: 6-18-40581)
Dolný Kubín
IT Architect (Ref. č.: 1-16-41598)
Bratislava
PROJEKTOVÝ MANAŽÉR - ÚDRŽBA (Ref. č.: 131-10-41839)
Trenčín
Senior systémový & aplikačný administrator(Windows/Linux)- TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39789)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
