				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Programátor CNC strojov
			01.02.2023		
			MECASYS s. r. o.			
 Miesto práce: 
 Námestovo 
 Pozícia / odvetvie: 
 Strojárstvo, technika a rozvoj, Výroba; CNC programátor, Obrábač kovov, Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2400 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 živnosť 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 7223001 - Nastavovač CNC strojov7223003 - Obrábač kovovPracovná oblasť: Strojárstvo (vrátane výroby motorových vozidiel)Počet voľných miest: 1Náplň práce: - zabezpečenie realizácie výroby na CNC strojoch (program + odladenie)- samostatná obsluha CNC frézy resp. CNC sústruhu,- príprava a 100% výroba dielov podľa technických výkresov,- kontrola a meranie vyrábaných dielov,- evidencia vyrobených dielov. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Práca na živnosťZmennosť:  dvojzmenná Nočná práca: NieSezónna práca: NieZákladná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  2 400  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sférePonúkané výhody:  Ubytovanie zabezpečené  Zdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Stredné odborné vzdelanie   -   23 Strojárstvo a ostatná kovospracúvacia výroba I Znalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Nie Všeobecné spôsobilosti:  analyzovanie a riešenie problémov  tímová práca  technická gramotnosť  pružnosť v myslení (adaptabilita, flexibilita, improvizačné spôsobilosti)  organizovanie a plánovanie práce  komunikácia (jednanie s ľuďmi) Osobnostné predpoklady:  precíznosť (presnosť)  vnútorná stabilita  ochota pomáhať (zmysel pre spolupatričnosť)  komunikatívnosť  spoľahlivosť Ďalšie požiadavky- nadpriemerná schopnosť a zručnosť samostatne riešiť technické problémy,
- nadpriemerné organizovanie a plánovanie práce,
- samostatnosť, 100% nekonfliktnosť,
- ochota prevziať zodpovednosť za pracovnú skupinu
- ochota vzdelávať sa a získavať nové skúseností z ďalších činností.
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 MECASYS s. r. o.  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceStrojárstvo, technika a rozvoj Námestovo | Výroba Námestovo | CNC programátor Námestovo | Obrábač kovov Námestovo | Programátor Námestovo | Námestovo živnosť
Späť na pracovné ponuky
