				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 C++/Python Developer so záujmom o meteorológiu (Ref. č.: 1-16-40126)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 - 3200 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre slovenskú spoločnosť, svetového lídra v IT meteorologickom svete, hľadáme skúseného programátora so znalosťami jazyka C++ (skúsenosti s Pythonom výhodou), so záujmom o spoluprácu na výnimočných projektoch v špičkovom tíme IT špecialistov.
Jedná sa hlavne o vývoj desktopových aplikácií na spracovanie a zobrazovanie meteorologických dát, určených pre meteorologické národné  a nadnárodné organizácie, armády a letiská na celom svete.
Tech stack: C++, Python, XML/XSLT, Bash, Linux, Git, Jira/Confluence/Bamboo 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 -	flexibilný pracovný čas
-	hybridný spôsob práce (40% in office minimálne)
-	Multisport karta
-	hodiny angličtiny 1:1
-	príspevky na stravu plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 -	znalosť C++ a štandardnej knižnice
-	otvorená myseľ a chuť učiť sa nové veci nie len v oblasti meteorológie
-	skúsenosť s komplexnejšími SW projektami
-	angličtina (B1)
-	záujem o dlhodobú spoluprácu
Výhodou:
-	Frontend skúsenosti, Boost knižnica, Qt, UI design
-	skúsenosť s GIS systémami (SHP, GeoJSON, GML)
-	web development, cloud technologies (Amazon EC2)
-	Linux, Windows administrácia	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Fakturant/ka v Trnave - aj pre absolventov! (Ref. č.: 1-7-41866)
Trnava
Špecialista HR procesov – HR reporting a kontroling (Ref. č.: 12-14-41660)
Nové Mesto nad Váhom
Aplikačný administrátor/inžinier (Ref. č.: 1-16-41058)
Bratislava
ODBORNÍK NA FINANČNÝ REPORTING (Ref. č.: 1-7-41856)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
