				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Databázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote) (Ref. č.: 1-16-41361)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Databázový analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2100 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Vyznáte sa v administrácií databáz a máte skúsenosť s migračnými projektami? Dajte nám o sebe vedieť a podieľajte sa na vytváraní technickej infraštruktúry pre migráciu systémov!
Vašou úlohou ako špecialistu pre migrácie bude: 
- participácia pri návrhoch a samotnej implementácií IT infraštruktúry pre migráciu
- údržba migračného servera 
- vykonávanie migrácií poistných systémov 
- starostlivosť o systémy a databázy - inštalácie, konfigurácie, support, údržba
- analýza a porovnávanie zdrojových a cieľových systémov (vrátane ich dátových modelov)
- účasť pri tvorbe a migračných transformačných pravidiel a ich následná implementácia do migračného systému 
- poskytovanie podpory a poradenstva zákazníkom pri realizácií cieľových poistných systémov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Čo požadujeme: 
- predchádzajúcu pracovnú skúsenosť s migračnými projektami 
- znalosti databázového prostredia a skúsenosť so správou a údržbou databáz (DB2/Oracle) 
- silný prehľad v scriptovacom jazyku SQL a schopnosť ho aktívne využívať 
- základy programovania v C/C++ alebo Java 
- schopnosť plynule komunikovať v anglickom alebo nemeckom jazyku - VÝHODOU sú aspoň základy nemčiny, nakoľko väčšina zákazníkov pôsobí na nemeckom trhu	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Senior Procurement Specialist s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-20-41147)
Bratislava
Operátor testovacieho zariadenia v KECHNECI (Ref. č.: 101-10-41907)
Slovenská republika
Operátor výroby, mzda 900-1200€ (Ref. č.: 100-18-40551)
Vráble
Majster Výroby - Automotive (Ref. č.: 2-18-40542)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Databázový analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
