				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Business Analyst (Ref. č.: 1-16-40415)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1300 - 2300 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre Business pobočku nášho klienta v Košiciach, ktorý pôsobí v stavebníctve hľadáme skúseného Biznis analytika do medzinárodného tímu pre reporting a analytiku.
Náplň práce:
- koordinácia aktivít v rámci manažovania dát  (kolekcia, validácia, vizualizácia) a príprava komplexných data setov na analýzu
- interpretácia dát a príprava vizuálov (prezentácie) výsledkov manažmentu
- komunikácia požiadaviek, dizajnu a vizualizácie vývojovému tímu.
- participácia na rôznych workshopoch a sledvanie súčasných trendov v analytike/AI/reportingu
- zdieľanie know-how, nových procesov a stratégií 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - ročný bonus
- Možnosť Home office/remote spolupráce
- Spoločenské podujatia a teambuildingy
- Eco-friendly office
- Podpora zdravého životného štýlu, Multisport karta
- Tréningové a rozvojové príležitosti, jazykové kurzy
- Podpora miestnych komunít a dobrovoľnícke činnosti 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - vysokoškolský titul v oboroch Business, Finance, Accounting, Engineering, IT
- Angličtina aspoň na úrovni B2
- pracovné skúsenosti s reportingom a dátovou analytikou
- pokročilé zručonosti v Excel a Google Sheets
- dobré prezentačné zručnosti (PowerPoint/Google Slides)
- proaktívny profesionálny prístup, schopnosť organizovanej a samostatnej práce s dôrazom na riešenie problémov
Výhodou:
- znalosti Qlikview/Reporting/Analytical tools (SPA FC/BW)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Špecialista zákazníckeho servisu s poľštinou (Ref. č.: 1-7-41486)
Bratislava
Vodič (Ref. č.: 6-21-41289)
Žilina
Výrobný pracovník l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-40504)
Ružomberok
Team Assistant (Ref. č.: 1-1-41844)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
