				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 SAP WM / eWM SENIOR KONZULTANT (Ref. č.: 1-16-36076)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT konzultant 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2600 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Do globálnej spoločnosti hľadáme senior konzultanta pre SAP WM, ktorého náplňou práce bude:
- participácia na nových riešeniach 
- starostlivosť a údržba existujúcich riešení v SAP WM alebo eWM moduloch
- návrh, vývoj, konfigurácia, dokumentácia a testovanie riešení v SAP podľa funkčných a technických požiadaviek
- úzka komunikácia s tímom developerov - komunikácia a budovanie vzťahov s klientmi 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- preplatené nadčasy/ extra dovolenka za odpracované nadčasy
- 3dni extra dovolenky
- flexibilná pracovná doba a možnosť pracovať z home office
- kontinuálny mentoring a poradenstvo v kariérnom vývoji
- poskytovanie pravidelných hodnotení a podpory pracovného výkonu
- vzdelávanie, tréningy a školenia
- kafeteria- s možnosťou vytvoriť si budget na základe vašich preferencií
- odmeny za znalosť/využívanie nemeckého jazyka (až do 400€ mesačne)
- referal program- odmeny za lojalitu
- transparentnosť štruktúry bonusov
- možnosť pracovať na projektoch v zahraničí
- multisport karta
- sick days
- rodinné bonusy 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát by mal mať: 
- pracovnú skúsenosť so SAP WM alebo eWM modulom
- skúsenosti s implementáciou, prispôsobením a správou SAP WM alebo eWM modulmi
- skúsenosti s komunikáciou s klientmi
- komunikatívnu znalosť anglického jazyka (B2) je podmienkou 
- znalosť nemeckého jazyka je výhodou
- ochotu príležitostne cestovať (po uvoľnení situácie)
- proaktívny prístup, byť kreatívny a  schopný riešiť vzniknuté problémy	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Data Engineer - TPP/freelance, možnosť REMOTE (Ref. č.: 1-16-39546)
Košice
Vodič VZV - doprava zdarma! (Ref. č.: 2-21-36949)
Kolárovo
Zákaznícka podpora (Ref. č.: 1-1-41272)
Bratislava
ŠPECIALISTA TECHNICKEJ PODPORY - AUTOBUSY (Ref. č.: 131-18-41781)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT konzultant Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
