				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 DevOps Manager/Engineer (Ref. č.: 1-12-41305)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3500 - 5500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosti ako Devops Engineer a chceš sa stať súčasťou globálnej spoločnosti? 
Tvojou náplňou práce bude:
- design a správa infraštruktúry používanej SW development tímami
- design a dokumentácia konceptu kódu a konzultácia jeho implementácie
- zodpovednosť za implementáciu a chod infraštruktúry
- podpora a konzultácia pre SW development tím z pohľadu DevOps prostredia 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 25 dni dovolenky
- Home office
- Rôzne školenia a tréningy, jazykové kurz, účasť na konferenciách
- Budget na vzdelávanie a na rekreáciu
- Relokačný bonus, príspevok na cestovanie z/do práce 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - 2 ročné skúsenosti na pozícii v oblasti DevOps, SW Testing, SW development 
- skúsenosť s technológiami ako Kubernetes, Git, CI/CD
- skúsenosť so skriptovaním v Python a Bash 
-výhodou sú skúsenosti s technológiami Ansible, Terraform	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Quality manager (Ref. č.: 3-26-41562)
Poprad
Prevádzkový elektrikár vo Zvolene (Ref. č.: 4-10-41966)
Bratislava
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-41281)
Topoľčany
Skladník s VZV na 1 zmenu (Ref. č.: 100-18-41724)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
