				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Tester (Ref. č.: 1-15-40556)
			12.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1300 - 2000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si šikovný/á manuálny/a tester a láka ťa cesta automatizovaného testovania? Prípadne si v automatizovanom testingu profík/čka a chceš sa stať posilou nielen pre vlastný tím ale aj pre Tebe zverených klientov? Ak áno, v rámci pracovného dňa by si sa venoval/a: 
- Vývoju a vykonávaniu testovacích plánov pre zabezpečenie poskytovania kvalitných softvérových aplikácií,
- kontrole a analýze požiadaviek zo strany klienta, 
- vytváraniu testovacích prípadov, 
- testovaniu funkčnosti, identifikácií prípadnej chyby, testovaniu softvérových riešení, 
- kontrole a analýze výstupov testovania, 
- podávaniu správy o stave a výsledkoch testovania,
- vypísaniu príslušnej dokumentácie po ukončení testovania,
- zodpovednosť za prípravu a správu technickej dokumentácie,
- identifikácií bugov a retesting,
- reportingu. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Balíček benefitov pozostáva z:
- flexibilný pracovný čas (core medzi 9:00 - 15:00),
- bonusy pri pracovných výročiach,
- príspevok do III. piliera 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom, 
- plne hradené dni PNky,
- sick days. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Môžeš byť vhodným kandidátom ak spĺňaš následovné požiadavky: 
- 1 rok skúseností na pozícií testera,
- anglický jazyk na komunikatívnej úrovni,
- základná znalosť PL/SQL, UNIX, Jira,
- znalosť toolov na automatizáciu: Postman, SoapUI, RobotFramework a Selenium výhodou,
-možnosť zaučenia šikovného manuálneho testera alebo absolventa s prehľadom.	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Koordinátor kvality | od 1700 EUR | Kechnec (Ref. č.: 3-10-40753)
Slovenská republika
Servisný technik - baliace linky (Ref. č.: 6-10-41579)
Trenčín
Údržba strojov, elektrikár - doprava zdarma (Ref. č.: 12-9-40506)
Martin
Web developer (Javascript & Typescript) - junior/medior (Ref. č.: 1-16-40130)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT tester Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
