				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Spracovateľ študijných podkladov pre VŠ práce
			11.03.2023		
			Ellmer s.r.o.			
 Miesto práce: 
 Práca z domu; Košický kraj; Banská Bystrica, Bratislava, Košice, Trnava; Nitra, Prešov, Trenčín, Žilina 
 Pozícia / odvetvie: 
 Administratíva, Pomocné práce a brigády, Informatika - software, Informatika - správa systémov, Prekladateľstvo a tlmočníctvo, Vzdelávanie a školstvo, Veda a výskum 
Ponúkaný plat (základná mzda):
50 - 500 EURZaujímavé finančné ohodnotenie od 50 EUR do 500 EUR
 Termín nástupu do práce: 
 dohodou (ASAP) 
 Druh pracovného pomeru: 
 skrátený úväzok 
 Počet voľných miest: 
 99 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Do rozrastajúceho sa tímu nášho webu www.zaverecneprace.sk, hľadáme nových kolegov a spolupracovníkov.
Čo požadujeme?
• Minimálne ukončené Bc. štúdium,
• excelentná orientácia v odbore, v ktorom máte záujem pracovať,
• denný prístup k internetu a do odbornej knižnice (napr. vašej univerzitnej),
• schopnosť na 100% dodržiavať termíny,
• zodpovednosť a spoľahlivosť,
• ovládanie textových a tabuľkových editorov (MS WORD, MS EXCEL...)
Úspešní uchádzači sa stanú členom tímu spracovateľov a budú mať na starosti objednávky od zákazníkov z odboru, ktorý vyštudovali resp. príbuzného odboru. Práca obnáša vysokokvalitné vypracovanie objednávky s dôrazom na dodržanie všetkých parametrov v nej zadanej a hlavne NAČAS!
Čo ponúkame?
• Zaujímavé finančné ohodnotenie od 50 € - 500 €,
• prácu vo vašom domácom prostredí,
• možnosť ovplyvniť si množstvo a typy zadávaných prác – sloboda voľby,
• legálnu spoluprácu v podobe rámcovej zmluvy o dielo,
• motivačný a bonusový program pre spolupracovníkov.
Ak máte záujem o spoluprácu, tak nám zašlite svoj profesijný životopis a scan diplomu z najvyššie dosiahnutým vzdelaním kliknutím na email alebo Reagovať na ponuku. 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť zaoberajúca sa prípravou podkladov pre VŠ práce.  Oblasť pôsobenia: 
 Kombinované administratívno-kancelárske činnosti  Adresa: 
 Ellmer s.r.o.Budatínska 16Bratislava - mestská časť PetržalkaSlovenská republikawww.zaverecneprace.sk  Kontaktné údaje: 
 Martina RiečanováBudatínska 16, Bratislava - mestská časť Petržalka, 85106, Slovenská republika Tel: 0949610914  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceAdministratíva Banská Bystrica | Administratíva Bratislava | Administratíva Košice | Administratíva Trnava | Administratíva Nitra | Administratíva Prešov | Administratíva Trenčín | Administratíva Žilina | Administratíva Košický kraj | Banská Bystrica skrátený úväzok
Späť na pracovné ponuky
