				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Junior platform Solution engineer - vhodné pre absolventov! (Ref. č.: 1-16-40319)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 1800 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Považuješ sa za Linux nadšenca so záujmom o databázové a integračné systémy a  hľadáš si pracovnú príležitosť kde budeš mať priestor sa učiť a technologicky napredovať? Pre slovenskú spoločnosť pôsobiacu v oblasti bankovníctva hľadáme Platform špecialistu s rovnakou dávkou záujmu pre administráciu ale aj vývoj IT riešení. 
Náplň práce: 
- administrácia databázových a integračných systémov (inštalácie, konfigurácie) 
- prevádzka streaming a NoSQL platforiem (v režime 24/7)
- poskytovanie technickej podpory (L2 úroveň) 
- Nasadzovanie dodávok a zmien (lifecycle) a setup prevádzkovaných platforiem
- Vývoj skriptov na podporu prevádzky, pre odstávky systémov, automatizácie pripadne monitoring 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- home office
- flexibilná pracovná doba
- 5 dní navyše dovolenky
- stravné lístky v hodnote 5€ hradené aj počas dovolenky
- mentoring od skúsenejších kolegov
- kvartálne odmeny
- zdravotný balíček 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát by mal mať: 
- vzdelanie technického smeru  
- orientáciu v Linux prostredí 
- skúsenosť s prácou v databázach a aspoň základnú skúsenosť s SQL queries 
- Shell scriptovanie (základy)
Výhodou ale nie podmienkou je znalosť a skúsenosť s Elastic Stack, Apache Kafka, Python.	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby, mzda 900-1200€ (Ref. č.: 2-18-41287)
Šurany
Obchodný zástupca pre technológie stlačeného vzduchu (Ref. č.: 12-23-41850)
Banská Bystrica
SENIOR INŽINIER– výskum a vývoj (Ref. č.: 131-10-41817)
Michalovce
Skladník, Žeriavnik ! (Ref. č.: 2-10-37218)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT/Technical Support Specialist Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
