				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Senior Python Developer (Ref. č.: 1-16-40397)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2700 - 3900 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre nášho klienta v Košiciach, ktorý pôsobí v priemysle v globálnom merítku, hľadáme skúseného Backend alebo Fullstack Developera, ktorý by sa pridal k agilnému tímu pracujúcemu na vývoji komplexného SW založeného na microservices architektúre.
Náplň práce:
· analýza požiadaviek, dizajn, test a vývoj komponentov podľa definovaných požiadaviek
· využitie knižníc, frameworkov a API
· riešenie aplikačných a technických problémov, maintenance a optimalizácia
· práca v Agile tíme v spolupráci s backend, frontend developermi a testermi, konzultácia s product ownerom a dátovými expertami ohľadom nových funkcionalít a iterácií
· mentoring menej skúsených kolegov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - extra 5 dní dovolenky
- flexibilný pracovný čas
- možnosť HO/remote
- príspevok do 3. piliera
- životné poistenie
- refferal bonus, dobrovoľnícky deň voľna a iné. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 · titul z technického oboru a/alebo relevantné skúsenosti vo vývoji SW (aspoň 5 rokov)
· 3 roky skúseností programovania v Pythone - backend alebo Fullstack.
· znalosti Django, prípadne Flask a FastAPI
· znalosti microservice architektúry, REST štandardov
· znalosti SQL
· skúsenosti s prácou v Agile 
Výhodou:
Výhodou:
· samostatnosť a proaktivita, skúsenosti s prácou v malom agilnom tíme
· skúsenosti s nasadzovaním SW pomocou CI/CD technológií ako Jenkins, Azure Devops a pod.
· skúsenosti s používaním "message queues" ako napr. RabbitMQ	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Aplikačný administrátor/inžinier (Ref. č.: 1-16-41058)
Bratislava
Účtovník / Mzdový účtovník (Ref. č.: 2-7-41474)
Bratislava
Procesný inžinier - BOM (Ref. č.: 1-10-41205)
Senec
Operátor výroby so zabezpečenou dopravou z Martina (Ref. č.: 6-18-40241)
Žilina
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
