				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Windows-based Application Specialist (Ref. č.: 1-16-41591)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
Ponuka je neaktívna, nedá sa na ňu reagovať.Ponuky z podobných lokalítBratislavaPonuky z podobných kategóriíInformatika - softwareIT/Technical Support Specialist
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2100 - 2500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosť so správou webových aplikácií a hľadáš novú pracovnú  príležitosť v medzinárodnom prostredí ? Pre pobočku zahraničnej banky na Slovensku hľadáme špecialistu, ktorý by bol zodpovedný za správu interných "Windows - based" aplikácii.
Náplň práce: 
- správa a údržba business web aplikácií (inštalácie, konfigurácie, updaty a pod.)
- riešenie technických problémov užívateľov a incident management (L2/L3 úroveň podpory) 
- vulnerability & patch management 
- spracovávanie change requests 
- Security scanning & monitoring, kontrola bezpečnostných nastavení aplikácií a ich súlad s bezpečnostnými štandardmi spoločnosti 
- plánovanie a koordinácia realeasov 
- čiastočná participácia aj na testovaní apllikácií 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Finančný príspevok pri významných životných udalostiach
- Príspevok do III. piliera 
- Príspevok na životné poistenie 
- Referral bonus
- Dni dovolenky navyše
- Možnosť home-office 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát na túto pozíciu by mal mať: 
- predchádzajúcu pracovnú skúsenosť so správou webových aplikácií
- silnú orientáciu v oblasti webových a databázových serverov 
- prehľad vo Windows technológiách & MS SQL (aplikácie sú naviazané na databázy) 
- skúsenosť s daily operations v rámci aplikačného supportu (tickety, incidenty) ALE AJ skúsenosť s dlhodobým plánovaním a  koordináciou releasov
- aktívna komunikácia v anglickom jazyku (budeš komunikovať na dennej báze so zahraničnými stakeholdermi)
- teoretický prehľad ale aj praktickú skúsenosť v rámci ITIL 
Výhodou ale nie podmienkou je: 
- skúsenosť s Azure  
- Powershell/PHP
- vedomosti z oblasti IT security	 
Späť na pracovné ponuky
