				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 AWS Administrator - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-41172)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 NitraNitra 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máte skúsenosť s administráciou AWS a hľadáte si novú výzvu? Radi dohliadate na dostupnosť, efektívny výkon a bezpečnosť IT operatívy? Pokiaľ preferujete prácu z domu alebo hybridný home-office, dajte nám o sebe vedieť - oba modely sú možné! 
Ako AWS coud administrátor/-ka  budete: 
- v spolupráci s tímom špecialistov zastrešovať správu AWS cloudu ako aj vývoj a ďalšiu údržbu kompotentov centrálneho sieťového zabezpečenia v tomto cloudovom riešení 
- mať na starosti primárne IT operatívu - zabezpečenie nepretržitého chodu a dostupnosti AWS ale budete dohliadať aj na bezpečnosť IT operácii 
- poskytovať podporu pre AWS platformu (L2/L3 úroveň) - incident management, problem management, troubleshooting 
- participovať pri údržbe a aktualizáciách technickej dokumentácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- ročné finančné bonusy  
- možnosť práce z domu 
- preplácané jazykové kurzy a certifikácie 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný uchádzač by mal mať: 
- predchádzajúce skúsenosti ako AWS administrátor aspoň 2 roky 
- znalosť systémov firewall (Checkpoint alebo Palo Alto) 
- orientácia vo VMware/VCF/vRealize/Saltstack
- angličtina na úrovni B2 (komunikácia so zahraničnými kolegami)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Data Engineer - TPP/freelance, možnosť REMOTE (Ref. č.: 1-16-39546)
Košice
Procesný inžinier (Ref. č.: 12-10-41846)
Nové Mesto nad Váhom
Teamleader učtovníctva- ZÁHORIE (Ref. č.: 1-7-41335)
Bratislava
Obsluha lakovacej linky ( senior - lakovač ) (Ref. č.: 6-18-41589)
Martin
Iné možnosti práceInformatika - software Nitra | Systémový administrátor Nitra | Nitra plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
