				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT konzultant 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1400 - 2500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Ovládate plynule nemecký jazyk a láka Vás IT? Prípadne už máte skúsenosti na pozícii testera s nemeckým jazykom a obzeráte sa po zmene pracovnej pozície? 
Na pozícii test konzultanta by boli Vašou náplňou práce tieto aktivity: 
- koordinácia celého procesu SW testovania (testujú sa poistné aplikácie) 
- samostatný výkon funkčných testov a príprava testovacích prípadov v nemeckom jazyku 
- komunikácia a spolupráca s ostatnými testermi a vývojarmi (na strane klienta, teda v Nemecku) ale aj s členmi slovenského tímu 
- podpora a poradentsvo pre zákazníkov v procese testovania a implementácie poistných produktov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát by mal mať: 
- predchádzajúcu skúsenosť na pozícii SW testera, príp. IT backround (vzdelanie, práca)
- nemecký jazyk slovom aj písmom, min. na úrovni B2 
- základy SQL a XML	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Údržbár/ Nastavovač vstrekolisov| 1 300 EUR  | Prešov (Ref. č.: 3-10-41677)
Prešov
Manažér údržby (Ref. č.: 3-26-41687)
Košice
Riaditeľ pobočky v banke (Ref. č.: 1-3-41860)
Bratislava
Operátor výroby, mzda 900-1200€ (Ref. č.: 2-18-40270)
Vráble
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT konzultant Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
