				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 PHP Programátor - FULL REMOTE (Ref. č.: 1-16-41627)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2700 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Skvelá príležitosť pre šikovného PHP programátora!
Zaujíma ťa vývoj produktu - cloudového riešenia zameraného na vývoj účtového portálu využívaného v zahraničí?
Tak v tom prípade máme niečo presne pre teba.
Tech stack:
BE: PHP 7.4/8
DB: MySQL
Cloud: Azure
Other: Docker, Rabbit MQ, SendGrid, Github, Jenkins 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť 100% práce z domu
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - min. 2 roky skúseností s vývojom v PHP
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2 (slovom aj písmom)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
SENIOR INŽINIER– výskum a vývoj (Ref. č.: 131-10-41817)
Michalovce
ODBORNÍK NA FINANČNÝ REPORTING (Ref. č.: 1-7-41856)
Bratislava
CNC operátor KECHNEC (Ref. č.: 101-18-41821)
Slovenská republika
Systémový admin - výrobná spoločnosť (Ref. č.: 2-15-41882)
Nitra
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
