				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Programátor COBOL
			11.03.2023		
			Sociálna poisťovňa			
 Miesto práce: 
 Ulica. 29.Augusta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 EUR
 Termín nástupu do práce: 
 od 1.3.2023  
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 • úprava a tvorba programového vybavenia v programovacom jazyku COBOL,
• rozvoj a údržba aplikačného programového vybavenia pre agendu dôchodkového poistenia,
• intenzívna komunikácia s biznis vlastníkmi a analytikmi za účelom transformácie legislatívnych zmien do zmien funkcionality prevádzkovaného aplikačného programového vybavenia.
( možnosť zabezpečenia školení, kurzov pre programovanie v jazyku COBOL ) 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
• Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
• U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
• Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
• Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
• Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.
• Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
• Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
• Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
• Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Z kapacitných dôvodov môžeme odpovede zasielať len tým uchádzačom, ktorí budú pozvaní na pohovor.  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
 Vhodné pre osoby so ZP: 
 Áno 
 Iné znalosti:	
 Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, Microsoft Word	
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Znalosť programovacieho jazyka COBOL, CICS výhodou, reálna prax v programovaní v programovacom jazyku.	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Sociálna poisťovňa je verejnoprávna inštitúcia poverená výkonom nemocenského poistenia, dôchodkového poistenia, úrazového poistenia, garančného poistenia a poistenia v nezamestnanosti. Za podmienok ustanovených v zákone č. 461/2003 Z. z. o sociálnom poistení poskytuje poistencom dávky vyplývajúce z určených druhov poistenia. Sociálna poisťovňa spravuje Centrálny informačný a ponukový systém (CIPS), prostredníctvom ktorého sporiteľ/žiadateľ o dôchodok zo starobného dôchodkového sporenia dostáva všetky ponuky na dôchodok od poisťovní a dôchodkových správcovských spoločností z jedného zdroja.  Oblasť pôsobenia: 
 Všeobecná verejná správa  Adresa: 
 Sociálna poisťovňa29. augusta 8 a 10Bratislava  -  mestská časť Staré MestoSlovenská republikawww.socpoist.sk/  Kontaktné údaje: 
 Gabriela Grečnárová Magalová29. augusta 8 a 10, Bratislava  -  mestská časť Staré Mesto, 81363, Slovenská republika Tel: 0908088715   
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Analytik IT - CIPS
Bratislava
Analytik IT - SDS
Bratislava
Posudkový lekár
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Trenčiansky kraj, Nitriansky kraj, Žilinský kraj, Banskobystrický kraj, Prešovský kraj, Košický kraj
Kyber bezpečnostný inžinier
Bratislava
Iné možnosti práceProgramátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
