				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Production Hardware Engineer (Ref. č.: 1-12-41341)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 SkalicaSkalica 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1500 - 1500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Zaujíma Vás práca v oblasti IT vo výrobných závodoch ? Hovoríte po anglicky a nebojíte sa byť samostatný? Spoločnosť so sídlom v Skalici hľadá Engineera! 
- podpora výrobného závodu v oblasti výrobného hardvéru a automatizácie
- inštalácia, konfigurácia, testovanie nových zariadení a ich výmena
- spolupráca na realizácii projektov s centrálnym tímom
- školiť interných zákazníkov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Výkonostný bonus vo výške 13. a 14. platu
- Zaujímavé možnosti kariérneho rastu
Ďalšie benefity budú predstavené priamo klientom na pracovnom pohovore. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - minimálne ročné skúsenosti v oblasti vývoja a dizajnu elektrických zariadení 
-základné znalosti v IT (LAN/WAN, WiFi, Iot)
- výhodou sú znalosti alebo skúseností z oblastí priemyselného IT (Beckhoff PLC, systémy TwinCAT/EtherCA) a priemyselnej komunikácie (ProfiBUS, ProfiNET, EtherCAT)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Facility manažér (Ref. č.: 1-0-41177)
Bratislava
Operátor výroby v automobilke (Ref. č.: 4-18-41733)
Trnava
Nastavovač CNC strojov s dopravou (Ref. č.: 12-18-40508)
Púchov
Údržbár / Mechanik (Ref. č.: 115-10-41905)
Nové Mesto nad Váhom
Iné možnosti práceInformatika - software Skalica | IT/Technical Support Specialist Skalica | Skalica plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
