				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Ponuka je neaktívna, nedá sa na ňu reagovať.
Prečo Transfer
Kariéra u nás
Kontakty
Voľné miesta
Menu 
Sme rakúska agentúra práce s viac ako 25 ročnou históriou. V súčasnosti zamestnávame viac ako dvanásť tisíc ľudí a to hlavne v Rakúsku, Slovensku, Maďarsku, Nemecku a v Slovenskej republike. TRANSFER sa vyznačuje svojím originálnym rukopisom, za ktorým stojí veľa spokojných zamestnancov. Každý deň vyzdvihujeme talent a schopnosti našich pracovníkov o čom svedčí ich vernosť a spokojnosť. Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Operátor výroby v Trnave so mzdou až 1280€ + ubytovanie zabezpečené!TRANSFER International Staff k.s.Informácie o pracovnom miesteMiesto práce
Nitriansky kraj, Trnavský krajPozícia / odvetvie
Informatika - software, Výroba; Inžinier údržby, Montážnik, montér, Operátor strojov a zariadení v strojárstve, TechnológNáplň práce, informácie o pracovnom mieste
Do výroby automobilových komponentov (spojky, dvojhmotné zotrvačníky, meniče krútiaceho momentu) hľadáme šikovných operátorov! Náplň práce: - manipulácia s komponentmi - dodržiavanie pracovných postupov - udržiavanie čistoty na pracovisku.Pracuje v štvorzmennej prevádzke, v prípade potreby na tri zmeny. Práca je vhodnejšia pre mužov.Upresnenie platových podmienok
základná mzda 4,95€/hod + dochádzková prémia 102,06€ + stabilizačná prémia 73,33€ + zákonné príplatkyBenefity a ďalšie výhody
- 2 dni dovolenky navyše - dochádzková prémia do 102,06 € - stabilizačná prémia 73,33 € - príplatok za poobednú zmenu 0,24 €/hod - nadčasový príplatok 25% z priemerného zárobku - možnosť záloh - príspevok na dopravuDruh pracovného pomeru
plný úväzokPožiadavky na zamestnancaMinimálne požadované vzdelanie
stredoškolské bez maturityVšeobecne požadované znalosti
- spoľahlivosť - ochota pracovať na zmeny - manuálna zručnosťVšeobecne požadované znalosti
- spoľahlivosť - ochota pracovať na zmeny - manuálna zručnosť2
Prečo Transfer
Kariéra u nás
Kontakty
Voľné miesta
Späť na pracovné ponuky
