				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Data Engineer - TPP/freelance, možnosť REMOTE (Ref. č.: 1-16-39546)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 3100 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený Data Engineer, ktorý sa chce stať expertom na ETL a dátové sklady v najväčšej e-commerce platforme pre zákazníkov v rámci strednej a východnej Európy?
Máš skúsenosti s automatizáciou v Pathon/R za využitia SQL databázy?
Tak neváhaj a pošli nám tvoje CV!
Tvojou úlohou bude:
- neustále rozširovať dátový sklad a dodávať dátové značky všetkým oddeleniam v rámci spoločnosti
- zostaviť veľké, komplexné súbory údajov so zameraním na naše služby v oblasti marketingu, financií, skladu a starostlivosti o zákazníkov
- vytvárať a udržiavať optimálnu architektúru dátového kanála v rámci platformy elektronického obchodu 
- automatizovať interné manuálne procesy, optimalizovať poskytovanie údajov, zlepšovať infraštruktúru pre väčšiu škálovateľnosť
- vybudovať infraštruktúru potrebnú na optimálnu extrakciu, transformáciu a načítanie údajov zo širokej škály zdrojov údajov pomocou SQL, Python/R a Keboola (nástroj ETL)
- vytvárať analytické nástroje, ktoré využívajú dátový kanál na poskytovanie užitočných prehľadov o získavaní zákazníkov, prevádzkovej efektívnosti a ďalších kľúčových ukazovateľoch výkonnosti podniku. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Full remote 
- Nadčas vyplácaný s vyššou sadzbou 
- 2x denne obedy za 1 euro v centrále spoločnosti / iný variant
- Nákup v našom e-shope za nákladové ceny
- Open-air posilňovňa na streche našej budovy , oddychová zóna
- Členstvo v posilňovniach a rekreačných zariadeniach
- E-learningové kurzy na LinkedIn a Udemy, online certifikácie a konferencie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Znalosť SQL, Python alebo R
- Schopnosť prinášať nové riešenia založené na skúsenostiach a neustálom vzdelávaní
- Skúsenosť s budovaním a optimalizáciou dátových kanálov, architektúr a súborov údajov
- Chcieť podporovať a pracovať s medzifunkčnými tímami v dynamickom prostredí
- Predchádzajúce skúsenosti s dátovými skladmi sú výhodou
- Predchádzajúce skúsenosti s Keboolou sú výhodou
- Výhodou je vzdelanie v odbore IT, BI, Data alebo predchádzajúca prax v akejkoľvek oblasti orientovanej na dáta.	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Facility manažér (Ref. č.: 1-0-41177)
Bratislava
IT Tester (Ref. č.: 1-15-40556)
Bratislava
Operátor výroby, nástup možný ihneď (Ref. č.: 115-10-41900)
Nové Mesto nad Váhom
Riaditeľ pobočky v banke (Ref. č.: 1-3-41860)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | IT analytik Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
