ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk global SW fejlesztő csapatába keresünk kollégát, 
aki ÚJ teszt- és mérőberendezések fejlesztésén fog dolgozni, nemzetközi kollégákkal közösen.
A pozíció megnevezése:
Pozíció leírása:
A leendő kolléga autóipari gyártóberendezés-fejlesztésekért lesz felelős és elsősorban tesztberendezések SW fejlesztése lesz a feladata LabView programnyelven
Cél, hogy a ciklusidő hatékonyság és a rendelkezésre állás minél optimálisabb legyen
Global a pozíció, így nemcsak magyarországi berendezések, hanem külföldi telephelyeken lévő ÚJ tesztberendezések fejlesztése lesz a feladat
Rendszeresen kapcsolatot fog tartani a kolléga a gép beszállítókkal angol nyelven + természetesen a külföldi leányvállalatokkal, ahol ezek a tesztberendezések találhatóak
A munka remote módon végezhető, de néha előfordulhat külföldi út, ha ennek szükségét látja a kolléga
Dokumentációk készítése az új ipari szoftverekre.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Mérnöki végzettség;
SW fejlesztési tapasztalat;
Labview és/vagy C, C++ tapasztalat;
Méréstechnikai ismeretek;
Aktív angol nyelvtudás;
Esetenként utazási hajlandóság, akár a tengerentúlra is (a munka nagy része remote végezhető).
Amit nyújtunk: Próbaidő alatt - heti 1 nap HO, utána ez már sokkal rugalmasabb tud lenni;
Alapbéren kívül, bónusz, 13. havi bér, egyéb juttatások (cafeteria, bejárástámogatás, albérleti támogatás, egészségpénztár, melegétkezési lehetőség);
Tréningek, fejlődési lehetőség a cégen belül.
Jelentkezem
