ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Adatvédelmi Szakértő 
A bankszektorban biztos szereplőként komplex pénzügyi szolgáltatásokat nyújtunk, országosan több mint 700 bankfiókkal és digitális felületekkel állunk ügyfeleink rendelkezésére. A stabilitás nálunk a mindennapi munkában a megbízható, egymásra építeni tudó kollegiális kapcsolatokban is megmutatkozik. Nagymértékben támogatjuk munkatársaink fejlődését: változatos feladatokkal, több szervezeti egységet is érintő projektekkel, állandó képzésekkel.
Egymást segítve közösen oldjuk meg a feladatokat, mert nálunk hagyomány, hogy „Kell egy csapat”! A jövőnk Benned van!
Adatvédelmi Szakértő
ÍGY TÁMOGATUNK:
Fix alapbér és versenyképes juttatási csomag 
Utazási költségek részleges megtérítése
Folyamatos belső szakmai képzések, tréningek
Kedvezményes sportolási lehetőségek, sport csapatok
Mentor Programunk, Mentorok segítik a beilleszkedést
Takarék Coaching Program segíthet az önfejlesztésben
Közösségépítő és online események (Takarék Olimpia, Dolgozói Nap, Karácsony, Véradás stb.)        
Kutyabarát Munkahely
FELADATOK:
A szervezeten belülről érkező, adatvédelmi tárgyú kérdések megválaszolása
Digitalizációs és egyéb projektek adatvédelmi támogatása
Belső egyeztetéseken való részvétel, ennek keretében az adatvédelmi osztály álláspontjának képviselete
Kapcsolattartás a kapcsolt vállalkozásokkal, támogatás az adatvédelemmel összefüggő feladataik ellátásában
ELVÁRÁSOK:
Legalább két éves adatvédelmi tapasztalat versenyszektorban vagy az Adatvédelmi Hatóságnál
Magas fokú precizitás
Lényegre törő, közérthető kommunikáció
Feladatok gyakorlatias megközelítése, megoldása
ELŐNYT JELENT:
Jogászi és szakjogászi végzettség
Angol nyelvismeret
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődését, a Jelentkezés gombra kattintva küldje el hozzánk pályázati anyagát Karrier Portálunkon keresztül.
Jelentkezem
