ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP developer 
Az Ön új cége
Svájci háttérrel rendelkező, szenzorokat gyártó partnerünkhöz keresünk SAP fejlesztői pozícióba, tapasztalattal rendelkező kollégát.    
Az Ön új pozíciója
Támogassa és fejlessze az SAP logisztikai moduljait
Önálló és proaktív munkavégzés
Globális támogatás a napi SAP műveletekhez az összes leányvállalat számára (Svájc, Kína, Egyesült Államok)
Mire van szüksége a sikerhez?
SAP logisztikai moduljaiban való jártasság (MM,QM,EWM,SD)
ABAP/OO programozási nyelv ismeret
Min. 3 éves releváns tapasztalat
Angol nyelvtudás
Amit partnerünk kínál neked
Modern, biztonságos munkakörnyezet
Nemzetközi kihívások
Versenyképes bérezés
Home office lehetőség
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
