ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HSA Kft. hirdetőtől
Fejlesztési csapatvezető
                  10.03.2023,               
Trenkwalder Kft 
Debrecen 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
DevOps Lead
                  10.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Debrecen 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Service Operations Engineer
                  10.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Debrecen 
      IT / Informatika | Ügyfélszolgálat / Vevőszolgálat / Szolgáltatás | Vevőszolgálat    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Junior Full Stack Developer 
Ha mindig is vonzott az IT terület, akkor ne habozz tovább, hiszen itt a lehetőség karriered elindításához egy szuper csapat tagjaként junior full stack developer pozícióban.
                Feladatok / Tasks
Téged keresünk, ha:
Ügyfelek... 
Elvárások: 
IT területen szerezted a diplomádat
heti 40 órás munkavégzésre van lehetőséged
Jártasság a Javascript, PHP, CSS programozási nyelvek területén
Az angol nyelven való kommunikáció nem riaszt el
Az SQL-től és a relációs adatbázisoktól sem ijedsz meg
Analitikus gondolkodásmódod segítségedre van a problémák megoldásában
Csapatjátékosként megosztod kreatív ötleteidet kollégáiddal
Előny, ha még C# és/vagy ASP.NET vonalon is van tapasztalatod
Elmentem az állást
Junior Full Stack Developer 
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 10.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Pályamunkás - betanított 
 Budapest  
 Gépbeállító 
 Kaposvár  
 Műszaki igazgató 
 Pécs  
 Pályafenntartási technikus/technikus gyakornok 
 Budapest  
 HR Manager 
 Pest megye  
