ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HAYS Hungary Kft. hirdetőtől
Senior Java Engineer
                  11.03.2023,               
RecruIT Kft. 
Budapest 
      Programozó | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Teszteszköz fejlesztő mérnök
                  11.03.2023,               
HSA Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Software Engineer
                  11.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Szoftvertesztelési csoportvezető 
Közel 10 fős szoftvertesztelő csoportunk számára keresünk
csoportvezetőt! Tesztelő kollégáink a vonatkozó vasúti szabványokat és a
legmodernebb tesztelői paradigmákat felhasználva, biztonságkritikus
fékvezérlő kártyák szoftver- és rendszertesztelésével foglalkoznak. Ehhez... 
Elmentem az állást
Szoftvertesztelési csoportvezető 
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 08.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Tekercsgyártó (Tápiószele 
 Tápiószele  
 Műszaki igazgató 
 Pécs  
 Személyszállítási ügyeletes 
 Budapest  
 Beugrós jellegű csoportkísérő diákmunka a Bespoke Adventures-nél - br. 1800 Ft/óra 
 Budapest  
 Diákmunka - Műszakvezető a KFC-ben! - Alba Pláza- Br. 1500-1950  Ft/óra 
 Székesfehérvár  
