ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Kiemelkedő piaci reputációval rendelkező, nemzetközi autóipari gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK
(16-2082)
pozícióba.
Feladatok:
Kapcsolattartás az anyacéggel és a folyamatgazdákkal,
Minőségügyi dokumentációs rendszer kezelése, fejlesztése,
Minőségirányítással kapcsolatos dokumentációk elkészítése, oktatása,
Külső és belső rendszer auditokon való részvétel,
Üzemi folyamatok felügyelete.
Elvárások:
Aktív angol VAGY német nyelvtudás, szóban és írásban egyaránt,
Felsőfokú végzettség,
Minőségügyi szabvány és követelmény rendszerek ismerete,
Több éves, autóiparban szerzett minőségügyi tapasztalat.
Amit kínálunk:
Folyamatos fejlődési lehetőség nemzetközi környezetben,
Versenyképes fizetés, kiemelkedő juttatási csomag,
Bejárás támogatása.
A munkavégzés helye: Komárom-Esztergom megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2082”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK (16-2082) 
Jelentkezem
