ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
MEDIOR FRONTEND FEJLESZTŐ (REACT) 
Feladatok:
Funkcionális tervek összehangolása a technológiai lehetőségekkel, Backlog refinement keretében,
Ezen véglegesített tervek alapján a feladatok elvégzése,
Junior kollégák felügyelete, segítségnyújtás számukra,
Szűk keresztmetszetek azonosítása, javítása az alkalmazásban, bug-ok javítása,
Többi fejlesztővel-, tesztelővel, PO-val és managerekkel való együttműködés,
Aktív részvétel a meetingeken.
 Elvárások:
Min. középfokú informatikai végzettség (előny főiskolai vagy egyetemi végzettség informatikai vagy műszaki területen),
Legalább 3+ év fejlesztési tapasztalat javascript területen (elsősorban React),
Scrum/Agile jártasság,
GIT ismerete,
Angol magabiztos társalgási szintű nyelvtudás (napi munkavégzéshez elengedhetetlen).
 Előnyök:
Adatbázis, back-end tapasztalat,
PL/SQL,
Docker tapasztalat,
Kafka tapasztalat,
CI/CD tapasztalat,
SAFE ismeret,
Holland nyelv ismerete.
 Juttatások, ajánlat:
Profi felszerelés, amit a fejlesztő maga választhat (Windows vagy MacOS),
Home office vagy remote lehetőség,
Flat structure,
Open door policy,
Transparency,
Karácsonyi ajándék,
Kávé, üdítő, snack,
Iroda a belvárosban,
Jó fej, fiatalos csapat,
Bejárási-, parkolási támogatás,
Általában évi egy utazás Hollandiába,
Ingyenes nyelvtanfolyam munkaidőben.
Munkavégzés helye: Pécs
Munkaidő: hétfőtől - péntekig, rugalmas munkaidő
 Amennyiben érdekli a meghirdetett pozíció, küldje el számunkra angol és magyar nyelvű önéletrajzát a JELENTKEZÉS gombra kattintva!
Jelentkezem
