ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Projekt támogató gyakornok 
 A GSK Holding egy, a tudomány által vezérelt, globális gyógyszergyártó vállalat, amelynek különleges célja, hogy segítsenek az embereknek abban, hogy teljesebb, jobb és hosszabb életet élhessenek. 3 globális üzleti területen tevékenykednek, amelyeken innovatív gyógyszeripari termékek, vakcinák és egészségápolási termékek kutatásával, fejlesztésével és gyártásával foglalkoznak.
 Feladatok:
 A projekt időtervének, költésgvetésének folyamatos nyomon követése, ezzel kapcsolatos riportok elkészítése
 Számlák nyomon követése, árajánlatok és javaslatok készítése költségcsökkentési lehetőségekre
 A projekt csapat támogatása a társosztályok és az alvállakozók közötti együttműködésben
 Projekt menedzsment kivitelézésenek szervezése és irányítása, szerződések elkészítése
 Jelentések és prezentációk készítése
 Elvárások:
 Minimum fél év projekt vagy mérnöki feladatok támogatása terén szerzett tapasztalat
 Aktív hallgatói jogviszony a következő 1-1,5 évben a projekt idejére
 Folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok műszaki szakon
 Középfokú angol nyelvtudás (leginkább írásban)
 Felhasználói szintű MS Office ismeretek
  Munkaidő
 Heti 20 óra vállalása a következő 1-1,5 évben, hibrid munkavégzésben
 Hosszú távú diákmunka
  Amit kínálunk
 Nemzetközi munkakörnyezet
 Céges busz a telephelyre
 Home office lehetőség
 Br. 1900 Ft/óra
 Előnyt jelent:
 MS Projekt program ismerete
  Jelentkezés  Amennyiben ez a diákmunka felkeltette az érdeklődésed, kérlek töltsd ki a lenti űrlapot! Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen vagy a 06704529080 telefonszámon.
Jelentkezem
