ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
          Kiemelt        
C# programmer
                  07.03.2023,               
3D Infotech Kft. 
Gödöllő, Budapest 
      IT / Informatika | Programozó | Számítógépes technikus | It szakértő | Szoftvertesztelő    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Projekt támogató gyakornok
                  06.03.2023,               
Mind-Diák Szövetkezet 
Gödöllő 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Nemzetközi, dinamikusan növekvő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SZOFTVER TÁMOGATÓ
(16-2047)
pozícióba.
Feladatok:
Szoftverekkel kapcsolatos támogatás, szakmai tanácsadás,
Szoftver frissítések, átállások támogatása,
Szoftver frissítési szerződések kidolgozása és gondozása
A külföldi és hazai ügyfeleknél felmerült problémák elhárítása,
Rendszerek használatának oktatása.
Elvárások:
Angol VAGY német nyelvtudás,
Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő bérezés és juttatási csomag,
Magas utazási költségtérítés,
Home office lehetőség (heti 2 nap),
Nyelvtanulási lehetőség,
Válsághelyzet esetén is nemzetközi stabil háttér.
A munkavégzés helye: Gödöllő környéke.
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2047”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
SZOFTVER TÁMOGATÓ  (16-2047) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
GödöllőPest 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 08.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Operátor 
 Mosonszolnok  
 Customer Supply Trainee 
 Budapest  
 FIZIKAI MUNKA 
 Göd  
 Laboratóriumi technikus* 
 Lukácsháza  
  VÍZ- GÁZ- FŰTÉSSZERELŐ (kulfold225) 
 Ausztria  
