ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Melon HR Technology Kft. hirdetőtől
Senior Java Engineer
                  11.03.2023,               
RecruIT Kft. 
Budapest 
      Programozó | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Teszteszköz fejlesztő mérnök
                  11.03.2023,               
HSA Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Software Engineer
                  11.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Technical project manager 
Cégünk Mesterséges Intelligenciára épülő parkolási, forgalom figyelő és biztonsági rendszereket tervez, fejleszt és telepít világszerte, melyekbe saját fejlesztésű videó analitikai- és rendszámfelismerő szoftvereinket építjük be.
Kiemelt jelentőségű piacunk az Egyesült Államok, stratégiai... 
Elmentem az állást
Technical project manager 
Elmentem az állást
Melon HR Technology Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 09.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 ELEKTRONIKAI FEJLESZTŐMÉRNÖK (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!) 
 Veszprém  
 Gépbeállító (kiemelkedő bér_Marcali) 
 Marcali  
 Supply and Inventory Planner 
 Budapest  
 Beszállítófejlesztő mérnök 
 Ajka  
 Flutter Developer - junior/medior/senior 
 Budapest  
