ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
CNC forgácsoló 
Pécsi alkatrészgyártó cég keresi új munkatársát 3 tengelyes megmunkálóközpont programozására és gépkezelésére.
Elvárások: 
CNC forgácsoló vagy CAD/CAM technológus képesítés.
Igazolható CNC programozói tapasztalat.
CNC forgácsolásban szerzett 2-5 év tapasztalat
Fanuc programnyelv ismerete
Marási technológiák ismerete
Műhelyrajz alapján történő programozás
3 tengelyes megmunkáló központon szerzett tapasztalat
Mérőeszközök,gyártási tűrések ismerete és alkalmazása
Amit nyújtunk: 
Heti 5 napos, napi 8 órás munkarend
Igényes munkakörnyezet
Folyamatos kihívások
Versenyképes jövedelem
Előnyök: 
Angol idegenyelv ismerete
Egyedi alkatrész gyártásban szerzett tapasztalat
Jelentkezem
