ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP IT Recruitment is looking for a Client Infrastructure Architect for its strategic partner, operating in global manufacturing and renewable energy.
Apply if you fulfil the following requirements:
Experience in a multinational IT environment.
Microsoft certifications (MCSA, MCSE)
ITIL Foundation certification.
Knowledge of project methodologies.
IT infrastructure design experience. 
Cloud technologies (Azure, AWS)
Automation technologies (Azure Repos, PowerShell scripting)
End-user device migration, transition and transformation projects.
Microsoft Technologies (client-server solutions)
MacOS, Android and iOS device management.
What the company offers:
Professional multinational environment.
Unlimited access to LinkedIn learning solutions.
Home office opportunities.
Flexible work location.
13th month salary, Christmas benefit, annual premium, cafeteria package.
Private healthcare insurance.
If you require any further information send an email to the following email address: it@getwork.hu
Recruitment license number: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Client Infrastructure Architect - Remote 
Jelentkezem
