ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Rendszergazda
A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás,
Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése,
Network, Switch management,
A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása,
Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférések
tekintetében,
Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése,
IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.
                Elvárások / Requirements
Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete,
Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat,
Hálózati ismeretek,
Főiskolai vagy egyetemi végzettség,
Középfokú angol nyelvismeret.
                Amit nyújtunk / Benefits
Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés),
Szakmai fejlődési lehetőség,
Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben,
Vállalati mobilcsomag,
Stabil vállalati háttér.
a0t6N000000mzqtQAA
IT Rendszergazda 
Jelentkezem
