ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Innovatív iparágban tevékenykedő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
KONSTRUKTŐR
(16-2059)
pozícióba.
Feladatok:
Műszaki előkészítés,
Árajánlatok kidolgozása,
Teljes elosztóberendezés gyártmányterv készítése,
Gyártási folyamatok műszaki támogatása,
Kapcsolattartás a megrendelőkkel és beszállítókkal.
Elvárások:
Villamosmérnöki végzettség,
EPLAN és AutoCAD tervezőprogramok ismerete,
Aktív angol nyelvtudás írás és olvasás szintjén,
Pályakezdő és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Versenyképes jövedelem,
Dinamikus fiatal csapat,
Folyamatos képzési lehetőségek,
Hosszú távú lehetőség egy innovatív iparágban.
A munkavégzés helye: Tatabánya környéke
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2059”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
