ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HSA Kft. hirdetőtől
IT Operations Engineer 
                  06.03.2023,               
HSA Kft. 
Jászfényszaru, 5126 Magyarország 
      Elektronika / Telekommunikáció | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT operation administrator 
                Feladatok / Tasks
Gyártási műveletirányítási (MOM) rendszerek globális informatikai infrastrukturális szolgáltatásainak bevezetése és működési támogatása
IT-infrastruktúra-összetevők szabványos telepítésének, konfigurálásának és... 
Elvárások: 
Felsőfokú IT végzettség
Legalább 2 év informatikai szolgáltatások támogatásában és üzemeltetésében szerzett tapasztalat
Tárgyalóképes angol nyelvtudás, német nyelvtudás előnyt jelent
Linux Server és Microsoft Windows Server Systems, CentOS, RHCA, RHCE, RHEL ismeretek
Azure IaaS, SaaS vagy más felhőalapú számítástechnikai szolgáltatás ismerete
Jó problémamegoldó képesség
Proaktív személyiség
Elmentem az állást
IT operation administrator 
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Jászfényszaru, 5126 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 11.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Általános karbantartó (villamossági) 
 Budapest  
 Operátor - Tarján 
 Tarján  
 Network Automation Engineer (REF1561J) 
 Budapest  
 Shop eladó, töltőállomás kezelő 
 Nagykanizsa  
 Gazdasági igazgató 
 Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  
