ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Egyedi, luxuskategóriás termékek tervezésével, gyártásával foglalkozó partnerünk részére keresünk munkatársat
BELSŐÉPÍTÉSZ
(16-2068)
pozícióba.
Feladatok:
Belsőépítészeti munkák tervezői feladatainak ellátása,
Látványtervek készítése,
Művezetői feladatok koordinálása,
Új termékek beépítésben való közreműködés.
Elvárások:
Építészmérnök, építőmérnök, építész vagy belsőépítész végzettség,
Blender és AutoCad ismerete,
Aktív angol nyelvtudás,
Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Fejlődési lehetőség egy biztos hátterű nemzetközi cégnél,
Cafeteria, bejárási támogatás, 
Versenyképes jövedelem,
Részmunkaidős munkaviszony (6 óra) is megoldható.
A munkavégzés helye: Budapest
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2068”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
