Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Energiaszektorban működő ügyfelünk megbízásából keresünk az informatikai csapatukba rendszergazda pozícióba új kollégát. A MS környezetben működő infrastruktúra üzemeltetése mellett a fejlesztési igények koordinálása, kapcsolattartás a beszállítókkal is a feladatkör része.
Későbbiekben rendszermérnök vagy rendszerszervező irányban van lehetőség továbblépésre a szervezeten belül.
Felhasználók napi szintű informatikai támogatása, felmerülő IT problémák helyszíni és távolról történő megoldása
HelpDesk tevékenység ellátása, hibajegykezelő rendszer használata
Informatikai rendszerek üzemeltetése, admin feladatainak ellátása
Szerverek, kliensek és egyéb hardverek üzemeltetése
Mobil eszközök üzemeltetésének támogatása
Hardver és szoftver telepítésekben való részvétel
Informatikai fejlesztések, verzióváltások támogatása
Szállítókkal, szerződéses támogató partnerekkel való kapcsolattartás
Egyéb IT folyamatok támogatása, adminisztrálása
                Elvárások / Requirements
2-3 év hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat
Microsoft Windows (7-10) desktop operációs rendszerek, és Office alkalmazások ismerete
Microsoft szerver oldali rendszerek ismerete (Windows server, AD,  Exchange, SQL, stb.)
szakmai angol nyelv ismerete
felsőfokú szakirányú végzettség előny
B kategóriás jogosítvány előny
rendszerszemlélet, igényes, pontos munkavégzés,
ügyfélorientált gondolkodás
önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség.
                Amit nyújtunk / Benefits
Szakmai fejlődési lehetőség
Kiváló munkakörnyezet és munkaeszközök
Támogató, összetartó csapat
Kellemes munkahelyi légkör
Versenyképes alapbér
Home office lehetőség
Rendszergazda 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Rendszergazda 
 Kecskemét  
 Rendszergazda 
 Tiszaújváros  
 Medior Linux Rendszergazda 
 Budapest  
 SAP Project Coordinator 
 Budapest  
 Microsoft Rendszergazda 
 Budapest  
