Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
ERP - logisztikai modul tanácsadó 
Megbízónk a világ egyik meghatározó ERP (integrált vállalatirányítási rendszer) rendszerfejlesztője és tanácsadója. Magyarországi irodáját 20 éve indította és azóta kiemelkedő szereplője lett az iparágnak. Leginkább közepes és nagy termelő vállalatok, szolgáltató és kereskedő cégek használják a komplett rendszert vagy annak moduljait. Jelenleg bővülő csapatukba keressük új munkatársukat
ERP - logisztikai modul tanácsadó
munkakörbe.
Feladatok:
a rendszer logisztikai, raktározási moduljának bevezetése során szakmai támogatás nyújtása a megrendelő vállalat termelési területe részére
a folyamatok rendszerbevezetés előtti átvilágítása
a megbízó vállalat logisztikai, gyártási folyamatainak megismerése, majd a rendszer testre szabásához szükséges információk átadása a belső fejlesztők felé
a logisztikai, raktározási modul bevezetésnek projektadminisztrációja
ügyféloktatások megtartása, szakmai support nyújtása
Elvárás:
ideális jelöltünk jelenleg ügyfél oldalon ül, pl. logisztikai mérnök komoly rálátása van a logisztikai folyamatokra és egyben valamely ERP rendszer felhasználója
ismeri és használja valamely ERP rendszer raktározási vagy logisztikai modulját
komoly előnyt jelent, ha kulcsfelhasználója a modulnak vagy részt vett a bevezetésében
2-5 éves szakmai gyakorlattal rendelkezik a logisztika területén
kommunikációképes angol nyelvtudással bír
Munkavégzés helye: Budapest
Ami kínálunk:
	Az IT tanácsadó iparágra jellemző jövedelmi csomag + telefon + laptop (+ rendkívül modern, emberközpontú, egyedi munkahelyi design) + hibrid munkavégzés.
Jelentkezem
Elmentem az állást
ERP - logisztikai modul tanácsadó 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mihalek Vezetői Tanácsadó Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettségEgyetemi végzettség 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 ERP - pénzügyi modul tanácsadó 
 Budapest  
 Logisztikai Projekt Koordinátor  
 Vecsés  
 Freight (Marine) Operations Coordinator 
 Budapest  
 LOGISZTIKAI MÉRNÖK - SZENIOR LOGISZTIKAI MÉRNÖK 
 Újhartyán  
 LOGISZTIKAI FOLYAMATFEJLESZTÉSI SPECIALISTA  (16-2060) 
 Veszprém  
