Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
ÉPÍTÉSVEZETŐ 
LASPED Kft.
3528 Miskolc, Visó út 9. 
19 éve működő magyar tulajdonú építőipari vállalat keres munkatársat
az alábbi munkakörben
ÉPÍTÉSVEZETŐ
Feladatok:
kivitelezés helyszíni irányítása
dolgozók koordinálása, ellenőrzése, teljesítések igazolása
kiviteli dokumentáció felülvizsgálata, ütemterv készítése, betartása, betartatása
költségoldal folyamatos nyomon követése
elektronikus építési napló naprakész vezetése
kapcsolattartás megrendelővel, tervezővel, műszaki ellenőrrel
megrendelői koordinációkon való aktív részvétel
részvétel a munkák átadás-átvételében, a határidők pontos betartásával
magasépítési, út-és mélyépítési kivitelezési munkák irányítása, szervezése Borsod-Abaúj-Zemplén megyében
Elvárások:
felsőfokú szakirányú végzettség
számítógép erős felhasználói ismerete
megfelelő szakmai tapasztalat
kimagasló kommunikációs és szervező készség
határozott fellépés, vezetői attitűd
érvényes felelős műszaki vezetői jogosultság szakterületekhez kapcsolódóan
AutoCAD tervezői program ismerete
„B” kat. jogosítvány
Amit ajánlunk:
versenyképes bérezés
stabil vállalati háttér
személygépkocsi, laptop, mobiltelefon
változatos munkakörnyezet
hosszútávú fejlődési lehetőség
folyamatos továbbképzés
rugalmas munkaidő
Állás, munka területe:
építészmérnök, építőmérnök, mélyépítő mérnök, magasépítő mérnök, útépítési szakmérnök, közlekedésépítő szakmérnök
Szükséges tapasztalat:
1 év szakmai tapasztalat
Előny: 
több év szakmai tapasztalat
Foglalkozás jellege:
teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
3528 Miskolc, Visó út 9., változó
Fényképes önéletrajz bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
Elmentem az állást
ÉPÍTÉSVEZETŐ 
Jelentkezem
Elmentem az állást
LASPED Kft. 
MiskolcBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
1 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Útépítő művezető/építésvezető 
 Budapest  
 ÉPÍTÉSVEZETŐ ÚT-, KÖZMŰÉPÍTŐ(bp1330) 
 Budapest  
 VÁLLALOZÁS VEZETŐ / ELŐKÉSZÍTÉS VEZETŐ (bp1329) 
 Budapest  
 ÉPÍTÉSVEZETŐ 
 Pest megye  
 Ingatlan Beruházási és Üzemeltetési Manager 
 Budapest  
