Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior IT projektvezető  
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő, bővülő gyártó vállalat.
Részükre keresünk ÚJ kollégát, az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
A leendő kolléga IT projekteket fog koordinálni vagy részfeladatokat vállalni azokban: pl. logisztikai folyamatfejlesztések, ERP rendszerbevezetés és MES rendszerbevezetés
Adatbázis szerver konfigurálása
Lekérdezések készítése az ERP rendszerben, ill. a lekérdezések tesztelése
ERP rendszer tesztelése
MES rendszer fejlesztése, szorosan együttműködve a mérnökséggel
Adatkinyerési módszerek kidolgozása, ezek tesztelése
TISAX audit felkészülésben részvétel
Projektköltségek figyelése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség és releváns IT projektvezetői tapasztalat;
ERP és/vagy MES rendszerbevezetésben és/vagy IT rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás (sok esetben a megbeszélések ezen a nyelven lesznek);
Gyártó környezetben szerzett tapasztalat;
ERP rendszerek általános logisztikai folyamatainak ismerete.
Amit nyújtunk: Work-life-balance, nem jellemző a túlóra és ha esetleg van is, akkor az kifizetésre kerül vagy lecsúsztatható;
Rugalmas munkaidő, törzsidővel;
Nettó 56 Ft/km útiköltség térítés;
13. havi bér;
Home-office lehetősége;
Képzési lehetőségek;
Egyéb juttatások (pl. dolgozói kedvezmények, Mikulás csomag, Húsvéti csomag);
Befogadó csapat.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Senior IT projektvezető  
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Pápa 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Senior Gyártómérnök 
 Pápa  
 Projektvezető 
 Gödöllő  
 IT projektmérnök 
 Székesfehérvár  
 Szoftver teszt tervező (Biatorbágy régió) 
 Biatorbágy  
 Digitalization team leader 
 Veszprém  
