Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Python fejlesztő 
﻿Python fejlesztő
Vállalatirányítási rendszerek egyedi fejlesztésével, implementálásával foglalkozó cégünkhöz keresünk Python fejlesztőnket/programozónkat! Egyedi, általunk cégekre szabott rendszerekkel dolgozunk! Előfordul remote, de az irodában is jellemző a munkavégzés (Budapest, 14. kerület).
Főbb feladatok:
·        a már meglévő vállalatirányítási rendszerek testreszabása, ügyfél-igényekre szabása
·        új modulok fejlesztése
Szükséges képességek:
·        minimum 2-3 év releváns szakmai tapasztalat (Python)
·        angol nyelvtudás
·        nyitottság új technológiák megismerésére
Óriási előny, ha van tapasztalatod:
·        nagyvállalati rendszerekben
·        vállalatirányítási rendszerekben
Mit ajánlunk?
·        versenyképes fizetést
·        pörgős, segítőkész csapatot, ahol fejlődni tudsz
·        esetenként távmunkát
Ha több információt szeretnél tudni, vagy jelentkeznél hozzánk azt az alábbi email címen teheted meg: allas@megbizhatomunkatarsak.hu
Jelentkezem
Elmentem az állást
Python fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jobmarketing Kft 
BudapestHungary 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Python Developer for Engineering Expert 
 Budapest  
 Senior Python Software Engineer  
 Budapest  
 Medior JAVA fejlesztő 
 Magyarország  
 Junior C# Fejlesztő 
 Budapest  
 Python Software Engineer/Modelling Expert 
 Budapest  
