Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Support 
Your new company
A cégpiacvezető autóipari beszállítóként, világszerte a legtekintélyesebb szakértőnek számít a hőcserélő technikában. A céget 1916-ban Racine-ban (USA) hozták létre, az alapítás egy egyedülálló sikertörténet kezdete volt. A konszern világszerte 10.000 munkavállalóval áll a vevői rendelkezésére első osztályú, csúcstermékek gyártásával és nemzetközi ügyfélszolgálattal.  Magyarországi gyárunk 1991-óta sikeresen üzemel Mezőkövesden, 2008-ban pedig az európai gyártókapacitás bővítésével zöldmezős beruházásként újabb termelő egység indult Gyöngyösön
Your new role
Windows munkaállomások és szerverek üzemeltetése több telephelyen
Felhasználók támogatása, a kérések pontos rögzítése, frissítése és dokumentálása az IT Service Desk rendszerben
Problémák felelősségteljes megoldása, nyomon követése
Kliens eszközök (laptopok, PC-k,mobil telefonok, nyomtatók, adatátviteli eszközök) hibáival, javításával, karbantartásával,  kapcsolatos teendőket és a nyilvántartási feladatokat kezelése
Nyilvántartások, raktárkészlet kezelése, hozzákapcsolódó adminisztrációs feladatok ellátása
Első osztályú ügyfélkiszolgálási szint fenntartása
What you'll need to succeed
IT szakirányú végzettség
Középfokú angol nyelvtudás
Legalább 3 év tapasztalat Helpdesk/IT Support munkakörben
Kiváló kommunikációs készség, ügyfélorientált személyiség
Jó problémamegoldó képesség, megbízható, precíz munkavégzés
Önállóság, precizitás, segítőkészség 
B kategóriás vezetői engedély
HW support: laptopok/AIO PCk/nyomtatók/mobil eszközök
SW support: Windows/O365/iOS/Android és egyéb alkalmazások
Active Directory-ban való jártasság
Előnyt jelent:  
Termelő vállalatnál szerzett IT tapasztalat
What you'll get in return
Kiemelkedő kereseti lehetőség, széles körű juttatásokkal
Nemzetközi munkakörnyezet karrierlehetőséggel, izgalmas kihívásokkal és változatos feladatokkal
Szakmai és személyes fejlődés lehetőségének biztosítása
Biztos munkahely elkötelezett munkatársaknak
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Support 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Heves 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Support Munkatárs 
 Borsod-Abaúj-Zemplén megye  
 RAN Support Engineer 
 Budapest  
 Processing Support Specialist 
 Budapest  
 Enterprise Technical Support Specialist 
 Budapest  
 Application Support Engineer 
 Budapest  
