ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Stabil hátterű, rendkívül innovatív szoftver és hardver fejlesztő partnerünk részére keresünk munkatársat
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS
(16-2085)
pozícióba.
Feladatok:
Mérőműszer karbantartása, éves inspekciója és kalibrálása,
Hardware és software javítása,
Telefonos és személyes támogatásnyújtás németországi ügyfeleknek,
Ügyfelek oktatása a termék használatára,
Németországi utazás a munkaidő 30-50%-ában (egyszerre csak 5 nap).
Elvárások:
Technikai végzettség elektronika területen,
Mechanikai tapasztalat,
Szerelési, tesztelési tapasztalat,
Angol nyelvtudás,
Jogosítvány,
Mérőműszerekkel való tapasztalat előny.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés,
Kiemelkedő juttatási csomag,
Stabil, nemzetközi háttér,
Utazási lehetőség,
Nemzetközi projektek.
A munkavégzés helye: Budapest
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2085”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS (16-2085) 
Jelentkezem
