ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Mérőrendszer fejlesztő / Mérnök / Technikus  
A cms electronics hungary Kft.
 új technológia beindításához az alábbi munkaköröket hirdeti meg
Mérőrendszer fejlesztő / Mérnök / Technikus 
Elvárások:
Villamosmérnöki vagy más elektronikai középfokú végzettség , akár friss diplomával is jelentkezhetsz
Labview /UMS programozási jártasság
Német / Angol nyelvtudás
Feladatok:  
A meglévő mérőrendszerek kiértékelése / javítása /fejlesztése
Együttműködés az anyavállalat fejlesztőmérnökeivel.
Amit adni tudunk :
Versenyképes,  világszinvonalú munkakörnyezet
Családias légkör , kiemelt megbecsülés és bérezés
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Lakás megoldható Fonyódon akár családnak is.
Jelentkezni lehet Magyar/Német/Angol nyelvű szakmai és képes önéletrajz megküldésével a JELENTKEZEM gombra kattintva!
Jelentkezem
