Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Jegykiadó automata üzemeltető technikus 
Az informatikai szektorban 25 éves tapasztalattal rendelkezünk a végponti eszközök (például PC, notebook, jegykiadó automata, nyomtató, tablet, mobil) üzemeltetésétől, az adatközponti szolgáltatásokon keresztül, az alkalmazásfejlesztésig. Országos lefedettségünk, 7/24 órás központi ügyfélszolgálatunk biztosítja megrendelőink számára a mindig elérhető informatikai szolgáltatást, amelyet ISO 9001:2015 minőségirányítási rendszerünk is garantál.
Szívesen megismernéd feladatainkat? Várjuk jelentkezésedet!
Amennyiben ezt az állást a MÁV-csoport egyik munkavállalója javasolta számodra, jelentkezésedkor válaszd ki a Munkavállalói ajánlási program pontot és töltsd ki az ajánló adatait!
Új munkatársunk feladatai lesznek
- jegykiadó automaták üzemeltetése:-
- szoftverek frissítések telepítése
- mechanikai és elektromos javítása
- tervezett és eseti karbantartások elvégezése
- távmenedzselése rendszerfelügyeleti szoftver használatával
- jegykiadó automaták üzembe helyezése
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
- befejezett, szakirányú középfokú végzettség
(informatikai terület)
vagy
- általános középfokú végzettség (érettségi) és szakirányú tanfolyam
(informatikai terület)
- MS Windows operációs és irodai rendszerek ismerete
- B kategóriás jogosítvány
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
- önállóság
- megbízhatóság
- fegyelmezett, precíz munkavégzés
- rendszerszemlélet
- kreativitás, problémamegoldó képesség
- szakmai összefoglaló, lényeglátó képesség
Előnyként értékeljük
- automaták üzemeltetése terén szerzett tapasztalat
- szakirányú technikusi végzettség
- Active Directory ismeret
- mechanikai készség
Amit ajánlunk
- hosszú távú foglalkoztatási biztonság
- támogató munkahelyi légkör
- bruttó munkabér 4%-ának megfelelő összegű önkéntes nyugdíjpénztári támogatás havonta
- vasúti utazási igazolvány biztosítása (szabályozás szerinti hozzátartozók részére is)
- bruttó 6.016,- Ft /hó önkéntes egészségpénztári tagdíj-kiegészítés munkabérből való legalább nettó 2.000,- Ft /hó tagdíj levonása esetén
- barátságos csapat
- korszerű munkaeszközök
Munkavégzés helye
Budapest
Munkaidő
Teljes munkaidő
Foglalkoztatás formája
Határozatlan idejű
Jelentkezés határideje
2023-03-26
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Szolgáltató Központ Zrt. a MÁV-csoport egyik leányvállalata. Célja, hogy  professzionális üzleti szolgáltatásokat nyújtson a MÁV-csoport tagjainak  gazdasági, humán, informatikai, beszerzés-logisztikai és ügyvitel területen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jegykiadó automata üzemeltető technikus 
Jelentkezem
Elmentem az állást
MÁV Szolgáltató Központ Zrt. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT HD technikus 
 Záhony  
 IT technikus (üzemeltetés) 
 Budapest  
 IT technikus (üzemeltetés) 
 Székesfehérvár  
 IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok 
 Budapest  
 IT TECHNIKUS - Budapest 
 Budapest  
