Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP Basis Engineer 
Az Ön új cége
Német háttérrel rendelkező, Magyarország legnagyobb IKT munkaadójához keresek SAP Basis Engineer pozícióba tapasztalattal rendelkező kollégát. 
Az Ön új pozíciója
SAP alkalmazások 3. szintű támogatása nemzetközi ügyfelek számára
Frissítések, verzióváltások, rendszermásolások megírása
Új felhőalapú technológiák megismerése (AWS, MS Azure, Google Cloud), ezek bevezetésének támogatása, esetleges problémák elhárítása, migrációk lebonyolítása
Konzultáns szerepkör betöltése az ügyfél támogatása érdekében
Készenléti feladatok ellátása
Mire van szüksége a sikerhez?
5+ év tapasztalat hasonló szerepkörben
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Linux rendszer ismeret, CLI használat
Különböző adatbázisokban szerzett tapasztalat (Oracle, HANA, esetleg Sybase IQ/ASE)
Amit partnerünk kínál neked
Szakmai továbbképzések (Felhőalapú szolgáltatások, SAP Certek, Adatbázisok, nyelvoktatás)
Nemzetközi kihívások
Versenyképes bérezés
Home office lehetőség
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SAP Basis Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP Basis Administrator 
 Budapest  
 SAP Basis Consultant 
 Budapest  
 SAP Engineer  (REF253P) 
 Budapest  
 SAP developer 
 Debrecen  
 SAP Consultant (PP) 
 Budapest  
