Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT projektmérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát globál csapatba, a következő pozícióba:
Pozíció leírása:
ÚJ MES és ERP projektek kivitelezése, a projekt sikeres végrehajtásának biztosítása
A termelési területen használt ERP rendszer fejlesztése, a folyamatok és eljárások kidolgozása
Új folyamatok és funkciók tervezése
Új elektronikus gyártási projektek támogatása (MES és ERP szempontból), és tartja a kapcsolatot az ezért felelős IT csoporttal
Szoftverkomponensek telepítése, konfigurálása és tesztelése
A termelési rendszerekkel kapcsolatos problémák kezelése, gyökérok elemzés és hibaelhárítás nyomon követése és támogatása
Alkalmazások megfelelő beállítása a gyártáshoz
Az üzleti követelmények elemzése és tisztázása, illetve ezek dokumentálása.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség;
Projektmenedzsment ismeretek (főként IT projektekre vonatkozóan);
Aktív angol nyelvtudás (globál szintű a csapat);
Vállalati rendszerismeret (pl.:SAP).
Amit nyújtunk: Hosszú távú karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló juttatási csomag (cafeteria, bónusz);
Home Office lehetőség;
Lakhatási és költözési támogatás;
Folyamatos képzések szervezése, előrelépési lehetőség vállalaton belül.
Előnyök: Elektronikai gyártásban szerzett tapasztalat;
Data Analysis/Data Management tapasztalat.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT projektmérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Projektmérnök 
 Tatabánya  
 Projektmérnök 
 Tatabánya  
 Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 IT Business System Specialist 
 Székesfehérvár  
