Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk olyan szakértői tevékenységet végez, ahol automatizálására, agilis fejlesztésre, mesterséges intelligencia (MI) alapú alkalmazásra lehet szükség. Partnerként segítenek üzleti, informatikai megoldásaikkal, intelligens információs rendszereikkel és több mint negyedévszázados tapasztalatukkal.
Olyan csillogó szemű, friss tudással rendelkező junior kollégákat keresnek, akik szeretnék elsajátítani a szakma fortélyait és hosszútávú karriert építeni.
Izgalmasan hangzik? Olvass tovább!
Milyen feladatok várnak Rád?
Meglévő és új online banki core rendszerek fejlesztése piacvezető bankban
Backend (webservice) és web / kövér kliens fejlesztési feladatok ellátása
Adatbázis tervezési és fejlesztési feladatok
                Elvárások / Requirements
Te vagy a megfelelő jelölt ha, rendelkezel az alábbiakkal:
Min. 1-2 év C# fejlesztői tapasztalat
Befejezett főiskolai/egyetemi tanulmányok
SQL ismeret
LINQ ismeret
.Net Core ismeret
Git ismeret
Professzionális hozzáállás, analitikus gondolkodási képesség
Előnyben részesítünk, ha van:
PL SQL ismereted
Banki, pénzügyi szoftverek fejlesztésében való jártasságod
Web programozásban szerzett tapasztalatod
                Amit nyújtunk / Benefits
Mit kapsz munkád megbecsüléseként?
Stabil hátterű cégnél alapozhatod meg a karriered
Szakmai fejlődési lehetőséget
Hosszú távú karrierlehetőséget
Kihívásokkal teli, nívós projekteket
Barátságos és összetartó közösséget
Egy szakmailag erős senior csapat fogja támogatni a beilleszkedésed és a betanulási folyamatodat. Minden eszközt biztosítanak ahhoz, hogy a lehető leggyorsabban értékes tagja legyél csapatuknak!
Junior C# Fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 JUNIOR SAP® TANÁCSADÓ ÉS FEJLESZTŐ 
 Baranya megye  
 Backend Fejlesztő (junior/medior/senior) 
 Budapest  
 Backend fejlesztő 
 Pécs  
 Fejlesztő 
 Szeged  
 Frontend fejlesztő 
 Pécs  
