Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.
Váltórendszerek szoftveres fejlesztése (AT, AMT, eCVT, DCT);
Sebességváltó-vezérlő rendszer szoftverének ellenőrzése a validálása;
A legkorszerűbb autóipari technológiák követelményeinek meghatározása és validálása;
Matematikai, fizikai és logikai ismeretek gyakorlati alkalmazása;
A műszaki követelmények egyeztetése belső, illetve külső partnerekkel.
                Elvárások / Requirements
Az ideális jelölt rendelkezik:
BSc/MSc diplomával Mechatronikai mérnök, Járműmérnök, Villamosmérnök, Gépészmérnök, Informatika, vagy hasonló területen;
MATLAB / Simulink, vagy NI LabVIEW, vagy C programozási tapasztalattal;
Folyékony írásbeli és szóbeli angol és magyar nyelvtudással;
Jó kommunikációs és prezentációs készségekkel, csapatjátékos személyiséggel.
                Amit nyújtunk / Benefits
Amit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás, Ingyen gyümölcsök, Sport- és játékestek, stb.)
Fiatalos és barátságos légkör;
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek;
Rugalmas munkaidő;
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
Function developer - transmission 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C++ developer 
 Budapest  
 Backend Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 Fullstack Developer 
 Budapest  
 Full Stack Developer 
 Budapest  
