Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok 
Mit csinál az Abesse?  Az ABESSE egy IT tanácsadó cég, fő profiljuk a folyamatinformatika. Olyan IT rendszerek létrehozásában vehetsz majd részt, amelyekkel ügyfeleik csökkentik üzleti folyamataik átfutási idejét, növelik azok átláthatóságát és csökkenthetik ezek költségét. Az ABESSE szolgáltatásainak eredményeképp sok-sok munkavállaló élete válik egyszerűbbé és nyugodtabbá. Feladatok:
 Ügyfelek Microsoft szolgáltatásokon alapuló IT rendszereinek napi üzemeltetése
 Belső IT támogatás
 User support tevékenység
 Irodai hardverek és szoftverek karbantartása, támogatása
 A meglévő, valamint újonnan bevezetésre kerülő rendszerekkel kapcsolatos tanácsadás
 Beszerzések intézése, szerződött partnerekkel való kapcsolattartás és együttműködés
 Elvárások:
 Folyamatban lévő egyetemi vagy főiskolai tanulmányok aktív vagy passzív nappali tagozaton informatikai területen
 Középfokú angol nyelvtudás
  Munkaidő
 Hétfő és péntek között heti minimum 24 óra vállalása
  Amit kínálunk
 Br. 1800 Ft/óra
 Rugalmas időbeosztás
 Hosszú távú diákmunka
 Szakmai fejlődés
 Karrierépítési lehetőség a cégnél
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "ráérés" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Infrastruktúra üzemeltető gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftverfejlesztő gyakornok 
 Budapest  
 Rendszeradminisztrátor - IT infrastruktúra / System administrator - IT Infrastructure 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok  
 Budapest  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
