Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszerszervező  
Rendszerszervező
Budapest (3 Home Office / hét)
9000-11000 HUF / óra
Az új munkahelyed
Egy külső, független tanácsadó és fejlesztő csapatként Ügyfeleink céljait megértve találunk megoldást kihívásaikra. Az üzleti és az IT nézőpont ma már nem válhat el egymástól, egységes megoldást mutatunk mind szervezeti, folyamati, mind IT nézőpontból. Javaslatainkat kreatív tanácsadóink és fejlesztőink tapasztalatára, és a megismert legjobb gyakorlatokra támaszkodva, hatékony módszertanok és a legújabb technológiák alkalmazásával valósítjuk meg.
Az új pozíciód
Feladatok:
Általános rendszerszervezői feladatok:
üzleti igények elemzése, megoldások funkcionális tervezése, user story-k megírása
tesztesetek megírása, tesztelés
kapcsolattartás minden szereplővel
Integrációk tervezése szervezői szinten (van külön integration architekt a csapatban)
Mire van szükséged
Legalább 1 éves releváns szervezői munkatapasztalat, de 2 év még jobb lenne
SOA alapelvek ismerete, tudja, hogy mi az a REST, JSON, YAM file
SQL tudás legalább alapszinten
Problémamegoldó készség, proaktivitás
Angol nyelvű szakmai szövegek megértése
Előnyök:
XSD, XSLT ismerete
Banki tapasztalat
Agilis módszertani tapasztalatok
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban
Jelentkezem
Elmentem az állást
Rendszerszervező  
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 IT Rendszerszervező (Bankkártya Back Office rendszerek) 
 Magyarország  
 Senior Middleware/Integration Engineer 
 Budapest  
 Full Stack Engineer 
 Budapest  
 Flutter Developer - junior/medior/senior 
 Budapest  
