Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Full Stack Developer
Német vöröskereszt részére fejlesztések microservice-alapú szoftverrel,
Egy, a segélyszervezet által használt vérlabor teljes informatikai rendszerének módosítása, modernebb infrastruktúrára,
Szoftverek fejlesztése és tervezése professzionális környezetben,
Egyedileg fejlesztett megoldások készítése,
Szoros együttműködés a projektcsapattal.
                Elvárások / Requirements
Tárgyalóképes angol és/vagy német nyelvtudás,
Nemzetközi vagy hazai, minimum 5-10 év nagyvállalati fejlesztési tapasztalat,
A backend GoLang-ban íródott microservice, ami Docker és Kubernetes környezetben fut,
A frontend nagy része Angular-ban, a projekt egyes részei C# .NET-Core-ban íródtak,
JIRA, Bitbucket, Confluence vagy hasonló kollaborációs rendszerek ismerete,
Verziókezelésben való jártasság szoftverekkel,
Scrum ismeretek.
                Amit nyújtunk / Benefits
Versenyképes bérezés,
Támogató csapat,
Rugalmas munkaidő,
Külső és belső képzési lehetőségek (nyelvi és informatikai területen).
a0t6N000000pIZ8QAM
Full Stack Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Full Stack Developer 
 Budapest  
 Full-stack developer (node.js) 
 Budapest  
 Senior/Medior Full Stack Developer 
 Budapest  
 Junior Full Stack Developer 
 Debrecen  
 Senior Full-stack developer C#/Angular 
 Budapest  
