Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ki a Partnerünk, aki hirdet?
Mint független informatikai tanácsadó és szolgáltató cég, támogatják nemzetközi ügyfeleiket, rugalmas és innovatív, személyre szabott informatikai megoldásokkal. Fő hangsúly a pénzügyi és energiaszolgáltatókra, az ipari cégekre, a média és telekommunikációs vállalatokra tevődik. Jelenleg hét európai országban vannak jelen, szakmai érdemeik és folyamatos növekedésük több mint 500 munkatársuk kiváló teljesítményének köszönhető.
Nyitott, dinamikus csapatukba keresünk most új kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
SZOFTVERTESZTELŐ MÉRNÖK - BEÁGYAZOTT RENDSZEREK
Milyen feladatok várnak rád?
Rendszereik szoftverének tesztelése
Rendszer- és szoftverkövetelmények elemzése
Automatizált tesztesetek fejlesztése SIL és HIL környezetben
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése
Tesztelő kollégák koordinálása
Kapcsolattartás rendszermérnöki és fejlesztői csoportokkal
A validáció, illetve a beüzemelés műszaki támogatása
Code review-k, illetve szoftver auditok támogatása
Tesztfolyamatokhoz kapcsolódó tesztdokumentációk elkészítése
Kapcsolattartás müncheni kollégákkal
                Elvárások / Requirements
Milyen elvárásoknak kell megfelelned?
Szakirányú felsőfokú végzettség: villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy fizikus
Legalább 3 év beágyazott területen szerzett szoftvertesztelési tapasztalat
Mérnöki szemlélet, képesség összetett rendszerek gyors megértésére
Magabiztos középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban
Proaktivitás, jó problémamegoldó képesség
Előny amennyiben rendelkezel az alábbiakkal:
Programozási ismeretekkel (C/C++) beágyazott környezetben
Haladóbb szintű ISTQB tanúsítvánnyal
Ismerősek számodra ezek a grafikus szoftverfejlesztő eszközök (CASE eszközök): Ascet, CodeSys, LabView, Simulink
Német nyelvtudással
                Amit nyújtunk / Benefits
Miért válaszd Partnerünket?
Modern irodai környezetben dolgozhatsz, rekreációs szobával, sportolási lehetőségekkel
Kiemelkedő bérezéssel és széles körű juttatási csomaggal számolhatsz (Cafeteria, 13. havi fizetés, egészségbiztosítási csomag, élet- és balesetbiztosítás)
Náluk kötetlen munkaidő vár heti 3 nap Home Office lehetőséggel
Lehetőséged nyílik nemzetközi projektekben való részvételre, akár külföldi helyszíneken
Ha szeretnéd fejleszteni szakmai tudásod, ők támogatnak ebben: konferenciákon, képzéseken, oktatásokon vehetsz részt általuk és tanúsítványok megszerzésében is támogatnak
Innovatív termékekkel, technológiákkal és megoldásokkal dolgoznak
Támogató és jó hangulatú csapatban történik a munkavégzés
További szakmai fejlődési lehetőséget is biztosítanak, akár több irányban is a csoporton belül: Szenior Tesztelő, Szenior Fejlesztő, Rendszermérnök
Ha biciklivel vagy autóval járnál, náluk mindkettőt biztonságban tudhatod az ingyenes és zárt parkolóikban 
Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SZOFTVERTESZTELŐ MÉRNÖK - BEÁGYAZOTT TERÜLETRE 
 Budapest  
 Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök 
 Budapest  
 Beágyazott hardver és szoftver mérnök 
 Miskolc  
 Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök (beágyazott rendszerek) 
 Budapest  
