ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Biztonsági gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Az információbiztonsági területet érintő kérések támogatása
 Naprakész állapot biztosítása
 Az információvédelemmel kapcsolatos nyilvántartások vezetése, dokumentációk frissítése
 Informatikai leltárba történő információ naprakészen tartása
 Belső és külső auditok támogatása
 Elvárások:
  Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony 
  Pénzügyi és számviteli alapismeretek 
  Kommunkációképes angol nyelvtudás 
  Rendszergazdai tanulmányok, háttérismeret 
  Jártasság a Windows, Linux üzemeltetési témakörben 
  Munkaidő
 Legalább egy éves gyakornoki idő
 Heti minimum 20 óra vállalása
 Hosszú távú diákmunka
   Amit kínálunk
 Bruttó bér: 1900 Ft/óra
 Szakmai gyakorlat leigazolása, szakdolgozatírási lehetőség
 Feldatkörtől függően otthoni munkavégzési lehetőség
 Kiemelkedő teljesítés esetén főállású munkalehetőség
  Jelentkezés   Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
