Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Business Analyst (junior/medior) 
Megye: Budapest
A pozíció leírása:
Banki megbízónk részére keresünk IT Business analyst kollégákat.
Feladatkör, felelősségek:
• Napi bankolást biztosító rendszerek Business Analyst feladatainak ellátása.
• Üzleti igényekből technikai / funkcionális specifikációk készítése
• Elkészült fejlesztések megfelelő szintű dokumentálása
• Tesztelésekben történő közreműködés (felhasználói tesztek támogatása, integrált tesztekben történő részvétel, teszt forgatóköny és jegyzőkönyv készítése)
• Folyamatok átlátása és dokumentálása információbiztonsági szempontból
• Jelentések, riportok készítése és támogatása
• Kapcsolattartás és együttműködés az üzleti és IT társterületekkel, szállítókkal.
A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:
• Felsőfokú informatikai /gazdasági végzettség és/vagy min. 1 év pénzintézeti releváns tapasztalat
• Középszintű angol nyelvismeret
• Kiváló elemző és dokumentációs képesség
• Informatikai rendszerek használatában való jártasság.
• Workflow folyamatokban és alkalmazások/rendszerek közötti hibakeresésben szerzett tapasztalat (log, trace elemzés)
Előny:
• Az alábbi témákban szerzett tapasztalat: pénzforgalmom, ügyfélazonosítás, megtakarítások, Fraud.
• Adatmodellező szoftverek használatában való jártasság (pl.: Visio, drow.io, EnterpriseArchitect, Visual Paradigm)
• Oracle adatbázis lekérdezéséhez szükséges SQL ismeretek
• Agilis módszertani és termék (Atlassian) ismeret
• Banki folyamatok ismerete
Nyelvtudás:
Középszintű angol nyelvtudás
A megbízó cég profilja:
Megbízónk nemzetközi, piacvezető pénzügyi vállalat.
Amit megbízónk kínál :
• Versenyképes fizetés és kiemelkedő juttatási csomag (cafeteria + 2 havi bónusz + egyéb juttatások és bankos kedvezmények)
• Home office (heti 3 nap )
• Agilis szervezeti működés
• Stabil hátterű, piacvezető, nemzetközileg elismert vállalatcsoport
• Professzionális munkakörnyezet, legmodernebb technológiák
• Fejlődő és innovatív vállalati háttér, korszerű technológiai környezet
• Szakmai karrierutak biztosítása
• Szakmai fejlődési lehetőség, rendelkezésre álló képzési keretek
Egyéb:
Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához. Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken: https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Business Analyst (junior/medior) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
PBS International Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Backend Fejlesztő (junior/medior/senior) 
 Budapest  
 IT Business Analyst (core banki rendszer cseréje) 
 Budapest  
 Junior IT Business Analyst and Devops Engineer 
 Budapest  
 Flutter Developer - junior/medior/senior 
 Budapest  
 Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
