Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
PLC technikus 
Miskolc és környéki álláslehetőségeket kínálunk különböző területeken.
Személyzeti szolgáltatóként célunk, hogy segítsük a helyi vállalatok és leendő munkavállalóik egymásra találását.
Tiszaújvárosban működő nemzetközi termelő vállalat megbízásából bővülő csapatukba keresünk munkatársat az alábbi munkakörbe:
PLC technikus
Az alábbi feladatok várnak Önre:
A gyártóüzemek rendszeres preventív és korrektív karbantartása,
PLC programok módosítása,
Esetleges PLC és PC hibák felismerése és sikeres megoldása,
A gyártósorok folyamatos fejlesztése,
A folyamatokhoz tartozó műszaki dokumentáció elkészítése.
Önt keressük, ha:
Szakirányú középfokú végzettséggel rendelkezik,
Minimum 1 éves tapasztalatra tett szert,
Magabiztos PLC programozási ismeretek állnak rendelkezésére (Siemens STEP7 és TIA Portal ismeretei előnynek számítanak!)
Alapismeretei közé tartozik az ipari hajtásrendszerek működése,
Nem jelent problémát Önnek a műszakos munkavégzés.
Amit a munkájáért cserébe biztosítunk:
Hosszú távú, tervezhető karrier,
Vonzó bérezési feltételek, kiegészítő juttatások, 13. havi jövedelem,
Stabil vállalati háttér,
Szakmai fejlődési lehetőség, képzések.
Munkavégzés helye: Tiszaújváros
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük az Adatkezelési Szabályzatunk (www.myhrteam.hu/#adatkezeles) elolvasása és elfogadása után küldje el magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát a munkakör megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. Önéletrajzának elküldésével hozzájárul, hogy az Ön által megadott adatait - Adatkezelési Szabályzatunknak megfelelően – kezeljük és megbízó partnereink részére továbbítsuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
PLC technikus 
Jelentkezem
Elmentem az állást
My HR Team Személyzeti Szolgáltató Kft. 
TiszaújvárosBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
1 év 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technikus 
 Balatonboglár  
 HVAC SZAKÉRTŐ (16-2065) 
 Budapest  
 Műszaki technikus 
 Miskolc  
 SZERVIZTECHNIKUS  (16-2100) 
 Budapest  
 Szerszámélettartam-kezelő 
 Miskolc  
