Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Jogosultság kezelő gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Beérkezett igények alapján jogosultságok rögzítése, kezelése és ellenőrzése
 Kollégák napi szintű munkájának támogatása
 Elvárások:
  Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony 
  Informatikai vagy mérnöki területen folytatott felsőfokú tanulmányok 
  MS Office magabiztos használata 
  Monotóniatűrés 
  Munkaidő
 Heti minimum 24 óra vállalása
 Betanulást követően kora reggeli, késő esti vagy hétvégi munkavégzés is lehetséges
   Amit kínálunk
 Bruttó bér: 1900 Ft/óra
 Kiemelkedő teljesítés esetén főállású munkalehetőség
 Összetartó, támogató csapat
  Jelentkezés   Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jogosultság kezelő gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Tesztmenedzsment támogató gyakornok 
 Budapest  
 Jira konfigurációs gyakornok 
 Budapest  
 IT gyakornok  
 Budapest  
