Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Stabil hátterű, rendkívül innovatív szoftver és hardver fejlesztő partnerünk részére keresünk munkatársat
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS
(16-2085)
pozícióba.
Feladatok:
Mérőműszer karbantartása, éves inspekciója és kalibrálása,
Hardware és software javítása,
Telefonos és személyes támogatásnyújtás németországi ügyfeleknek,
Ügyfelek oktatása a termék használatára,
Németországi utazás a munkaidő 30-50%-ában (egyszerre csak 5 nap).
Elvárások:
Technikai végzettség elektronika területen,
Mechanikai tapasztalat,
Szerelési, tesztelési tapasztalat,
Angol nyelvtudás,
Jogosítvány,
Mérőműszerekkel való tapasztalat előny.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés,
Kiemelkedő juttatási csomag,
Stabil, nemzetközi háttér,
Utazási lehetőség,
Nemzetközi projektek.
A munkavégzés helye: Budapest
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2085”-es referenciaszám feltüntetésével.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
HARDWARE SZERVIZTECHNIKUS (16-2085) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Biztosítóberendezés műszerész 
 Budapest  
 Informatikai/elektronikai rendszerek üzemeltetése 
 Budapest  
 Műszerész 
 Miskolc  
 Elektroműszerész 
 Győr  
 Metró légtechnikai karbantartó 
 Budapest  
