Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Multinacionális partnercégünk a magyar biztosítói piac vezetője, globálisan pedig 140 000 munkatárssal állnak 86 millió ügyfél rendelkezésére.
A magyar operációt kiszolgáló informatikai csapat bővülése kapcsán keressük a leendő Enterprise Architect kollégát.
Főbb feladatok:IT architektúra tervezése, modellezése;IT stratégia kialakításában való aktív részvétel;Régiós, külső szolgáltatások integrálásának tervezése, támogatása;Hazai és nemzetközi projektekben való részvétel;Informatikai fejlesztések támogatása és felügyelete.
                Elvárások / Requirements
Elvárások:Felsőfokú informatikai végzettség;3 éves, multinacionális vállalatnál vagy biztosítónál szerzett tapasztalat;Aktív, magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt);Többrétegű architektúra ismerete, felhő alapú technológiákban való jártasság (pl. MS Azure, Openshift, Docker, Kubernet);Enterprise architektúrában való jártasság, fejlesztési módszertan ismeretek;Határozott, eredményorientált személyiség;Problémamegoldó képesség, gyakorlatias gondolkodás, folyamatszemlélet
                Amit nyújtunk / Benefits
Stabil vállalati háttér;Versenyképes fizetés;Éves prémium;Lehetőség munkavégzésre környező országok operációiban;All You Can Move kártya támogatás;Home office;Szakmai képzések (LinkedIn Learning)
Enterprise architect 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 01.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Enterprise Technical Support Specialist 
 Budapest  
 IT Architect (.NET) 
 Budapest  
 Security Architect 
 Budapest  
 Data Architect 
 Budapest  
 Frontend Architect 
 Budapest  
