Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Műszaki supportos IT rendszergazda 
munkatársat keresünk
A Mohanet Mobilsystems Zrt, a magyarországi M2M szektor meghatározó fejlesztő és szolgáltató vállalata műszaki supportos IT rendszergazda munkatársat keres az általa gyártott távfelügyeleti rendszerek hardverek és szoftverek műszaki támogatásához.
Elvárások:
Műszaki végzettség
LINUX alapú szerverek üzemeltetői szintű ismerete
Adatbázis kiszolgálók felépítésének és működösének általános ismerete
Hálózati, rendszergazdai ismeretek
Önállóság
Pontos, precíz, gyors munkavégzés
Előnyt jelent:
Felsőfokú műszaki végzettség
Min. 2 év, hasonló munkakörben tapasztalat
Alapfokú angol nyelvismeret
Feladatok:
Műszaki support tevékenység ellátása a vállalat partnerei számára munkaidőben és ügyeleti jelleggel.
Üzemeltetői szintű kapcsolattartás a vállalat belső és külső fejlesztőivel.
Fejlesztésekkel kapcsolatos ügyféligények összegyűjtése és továbbítása.
Új termékek, szoftver bevezetésénél, a termék tesztelése és értékelése a minőség ellenőrzési vezető jelzései alapján.
Telepítési és kezelési utasítások megírása.
Új partnerek szervereinek beszerzése, saját telephelyen történő telepítése, tesztelése.
A vállalat belső rendszergazdai feladatainak ellátása. Kapcsolattartás a külsős rendszergazdával.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Notebook
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkavégzés helyszíne:
Budapest, 15. kerület
Jelentkezni lehet:
Fényképes önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Műszaki supportos IT rendszergazda 
Jelentkezem
Elmentem az állást
MOHAnet Zrt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
1 év 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
 Alkalmazás üzemeltető 
 Budapest  
 IT munkatárs / Project Manager 
 Budapest  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 SERVICENOW DEVELOPER 
 Budapest  
