Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Java - Javacript Fullstack Developer 
Java Software Engineer
for Contractors & Freelancers
Full-Remote
12 000 - 17 000 HUF / hour + VAT
Experience: 3 - 8 years
About us
IBM produces and sells computer hardware, middleware and software, provides hosting and consulting services in areas ranging from mainframe computers to nanotechnology. IBM is also a major research organization, holding the record for most annual U.S. patents generated by a business (as of 2021) for 29 consecutive years.
Responsibilities 
Participate in software development lifecycle, specifically test design, execution and debugging required to achieve successful implementation of integrated solutions within the product portfolio.
Complete coding, testing, defect fixes, and production support, using agile methodologies.
Developing products dealing with scalability, availability, reliability.
Proven ability to deliver software that meets functional and non-functional requirements, quality metrics.
Ability to learn new technologies and processes and quickly apply them to the overall development effort.
Ability to work on Enterprise level application.
Skills 
Bachelor’s degree in Engineering or Computer Science with 3 –8 years of experience in product development, deployment, configuration, and support of tools.
Experience in developing Multithreaded applications. 
Experience in Programming – Java, Rest API development, DOJO.
Experience in combination of JavaScript, HTML, JSON, CSS.
Knowledge of any one database from Oracle, DB2 or MS SQL is an added advantage.
IDE Skills: Eclipse, MS Visual Code
Ability to work on a large code base.
Development Platform: Windows & Linux
Experience working in an Agile development environment.
Knowledge and experience in supporting IBM Rational Tools is an added advantage. 
Good communication skills. 
Nice to have
Good to have experience on distributed systems development.
Experience in Junit, Ant.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Java - Javacript Fullstack Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Fullstack Developer (Java,Angular) 
 Budapest  
 Senior Fullstack Developer (Java/Angular) 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 Medior Fullstack Developer - Java/Angular 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
