Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Informatikus / IT Officer - Polgárdi
Feladatok:
A vállalat hálózati infrastruktúrájának első szintű kezelése, valamint az alkalmazások és hardverek hatékony végfelhasználói támogatása
Műszaki tanácsadói feladatok informatikai területen, informatikai megoldások megvalósítása
A releváns IT rendszerek szervezésének és fejlesztésének koordinálása
IT beszerzések ellenőrzése
Kapcsolattartás a cégcsoporton belüli szakmai felettessel
Végfelhasználók képzésének és fejlesztésének koordinálása
Adatbiztonság fenntartása és felülvizsgálata
Informatikai berendezések megfelelésének ellenőrzése
Elvárások:
Felsőfokú informatikai végzettség
2-5 éves releváns munkatapasztalat informatikai nemzetközi környezetben, ipari/gyártó vállalatoknál
Alapszintű kompetencia az ERP rendszerekben (MS Dynamics NAV, SAP)
Magas szintű kompetencia az SQL programozásban
Az informatikai folyamatok, köztük a szoftver/hardver alkalmazások alapos ismerete
Kiváló magyar és angol kommunikációs készség (írásban és szóban)
Előny:
Problémamagoldó készség, projekt kezelésének képessége, megfelelő      prioritások meghatározása
Képesség az ismeretek és készségek átadására a különböző szintű és      kompetenciájú más felhasználók számára
Hatékony kommunikáció minden szinten
Önálló munkavégzés, nemzetközi csapattal való együttműködési      hajlandóság
A munkáltató ajánlata:
Szakmai      tudástól függő bér, havi bónusz, cafetéria, bejárás támogatás
Rugalmas      munkaidő, home office lehetőség
Lehetőség      nemzetközi karrier építésére
Stabil,      multinacionális céges háttér
Családbarát      munkakörnyezet
A munkavégzés helye:
Polgárdi
A munkáltató profilja:
A Man at Work Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Kft. nemzetközi háttérrel rendelkező Polgárdiban működő gyártó megbízó Partnere számára keres főállású munkatársat.
 A Man at Work Kft. minősített foglalkoztatói nyilvántartásba vételének határozat száma: VE/43/28540-4/2021. 
Magán-munkaközvetítői és -kölcsönzői nyilvántartásra vonatkozó határozatok száma: 1237/2001., 5448/2008., valamint 3440/2001. 
Adatvédelmi nyilvántartási szám: NAIH-73314/2014., NAIH-85575/2015.
Informatikus / IT Officer - Polgárdi 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Man at Work Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Kft. 
Polgárdi, 8154 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 INFORMATIKUS 
 Polgárdi  
 IT officer 
 Polgárdi  
 Informatikus 
 Böhönye  
 IT Specialist 
 Tiszaújváros  
 Rendszergazda 
 Tiszaújváros  
