Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Tesztmenedzsment támogató gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Központi tesztmenedzsment csapat támogatása
 Koordinációs, riportolási és adminisztratív feladatok ellátása
 Elvárások:
  Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony 
  Informatikai területen folytatott tanulmányok 
  Erős MS Office ismeret 
  Menedzser attitűd 
  Munkaidő
 Legalább egy éves gyakornoki idő
 Heti minimum 30 óra vállalása
 Hosszú távú diákmunka
   Amit kínálunk
 Bruttó bér: 1900 Ft/óra
 Szakmai gyakorlat leigazolása, szakdolgozatírási lehetőség
 Feldatkörtől függően otthoni munkavégzési lehetőség
 Kiemelkedő teljesítés esetén főállású munkalehetőség
 Előnyt jelent:
 Jártasság Jira használatában
  Jelentkezés   Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címemen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Tesztmenedzsment támogató gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Jogosultság kezelő gyakornok 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Jira konfigurációs gyakornok 
 Budapest  
 Projekt támogató gyakornok 
 Gödöllő  
