ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
IT Rendszergazda
                  10.03.2023,               
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Cloud DevOps Engineer
                  07.03.2023,               
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Full Stack Developer
Német vöröskereszt részére fejlesztések microservice-alapú szoftverrel,
Egy, a segélyszervezet által használt vérlabor teljes informatikai rendszerének módosítása, modernebb infrastruktúrára,
Szoftverek fejlesztése és tervezése professzionális környezetben,
Egyedileg fejlesztett megoldások készítése,
Szoros együttműködés a projektcsapattal.
                Elvárások / Requirements
Tárgyalóképes angol és/vagy német nyelvtudás,
Nemzetközi vagy hazai, minimum 5-10 év nagyvállalati fejlesztési tapasztalat,
A backend GoLang-ban íródott microservice, ami Docker és Kubernetes környezetben fut,
A frontend nagy része Angular-ban, a projekt egyes részei C# .NET-Core-ban íródtak,
JIRA, Bitbucket, Confluence vagy hasonló kollaborációs rendszerek ismerete,
Verziókezelésben való jártasság szoftverekkel,
Scrum ismeretek.
                Amit nyújtunk / Benefits
Versenyképes bérezés,
Támogató csapat,
Rugalmas munkaidő,
Külső és belső képzési lehetőségek (nyelvi és informatikai területen).
a0t6N000000pIZ8QAM
Full Stack Developer 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 07.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Fordítói munka lengyel nyelvtudással 
 Debrecen  
 Hengerműi munkás (Kormányos) - Székesfehérvár 
 Székesfehérvár  
 Üzemmérnökség vezető (Encs) 
 Encs  
 PROJEKTMÉRNÖK 
 Veszprém  
 Szerszámmérnök 
 Túrkeve  
