Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SQL Developer  
 Partnerünk 1990 óta foglalkozik automatikus azonosítási rendszerek tervezésével, kereskedelmével és szervizével. Rendszerintegrátori tevékenységük során kifejlesztett egyedi igényekre szabott CASC-AID megoldásaikkal ügyfeleik logisztikai és termelési folyamatai hatékonyabbá tehetők. Megoldásaik optimalizált és átlátható munkafolyamatokat támogatnak, melyek jelentősen növelik ügyfeleik üzleti eredményeit. A ROI alapú megközelítésük biztosítja vevőik számára, hogy a megvalósított rendszerek gyorsan és biztonságosan kifizetődjenek.
CASC-AID megoldásaik, Auto ID rendszereik bármely iparágban tevékenykedő cég számára elérhetőek.
Mi lesz a legfontosabb feladata:
az elkészült rendszerek dokumentációinak elkészítése
tesztelési folyamatokban történő részvétel, a telepítési scriptek elkészítése
általános IT feladatok, esetleg részfeladatok fejlesztése MS T-SQL procedurális környezetben
riportok készítése
Milyen tapasztalatokkal kell rendelkeznie:
Angol vagy német nyelvtudás
MS SQL általános ismeret
MS T-SQL procedurális programozási ismeretek
Folyamat szemlélet
Jó dokumentációs képesség
Mit kap cserébe:
Kihívásokkal teli, változatos és felelősségteljes feladatok
Biztos, hosszú távra szóló munkalehetőség
 folyamatos szakmai és személyes fejlődés támogatása képzésekkel, tanfolyamokkal
Fiatal és innovatív csapat
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
SQL Developer  
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C++ developer 
 Budapest  
 API Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 RPA Developer 
 Budapest  
 Frontend Developer 
 Budapest  
