Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Szeretnél egy több iparágban is jelen lévő, stabil, jól prosperáló multinacionális vállalatnál dolgozni? Szívesen vennél részt egy olyan cég munkájában, amely emberközpontú hozzáállású, és ahol az ott dolgozók szeretik a munkahelyüket?  
Az automatizálásban csúcspozíciót elfoglaló ügyfelünk folyamatos bővülése okán Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) munkatársat keresünk. 
Ipari hálózati eszközök fejlesztési projektjeiben való részvétel
Beágyazott szoftverek fejlesztése C vagy C++ nyelven
A kifejlesztett szoftverhez ill. hardverhez kapcsolódó tesztek, mérések elvégzése dokumentálása (SIL, HIL)
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként együttműködés a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A kifejlesztett termékek dokumentációinak elkészítése
                Elvárások / Requirements
Villamosmérnök, vagy mechatronikai mérnök BSc végzettség
Alapvető digitális és analóg áramköri ismeretek
Magas szintű beágyazott programozási ismeretek C nyelven
Aktív középfokú angol nyelvismeret
Igényes munkavégzés
Jó kommunikációs képesség
                Amit nyújtunk / Benefits
Az alapbéren kívül bónusz, cafeteria, egészségbiztosítási szolgáltatás, munkába járási támogatás, költözési-/albérlettámogatás
Stabil hátterű, több, mint 30 éves múlttal rendelkező, folyamatosan bővülő vállalat
Kiemelkedően jó munka-magánélet egyensúly (dolgozói elégedettségmérés alapján)
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Szakmai tréningek, fejlődési és előrelépési lehetőség
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) 
 Veszprém  
 Ipari szoftverfejlesztő mérnök - Veszprém 
 Veszprém  
 Hálózati adminisztrátor 
 Pécs  
 Linux Fejlesztőmérnök 
 Budapest  
 Beágyazott hardver és szoftver mérnök 
 Miskolc  
