Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Karbantartó mérnök 
Karbantartó mérnök
Feladatok:
Termék-gyártáshoz szükséges gépek, berendezések, eszközök rendelkezésre állásásnak biztosítása
Gépek hatékonyságára, állásidőkre, hibaokokra vonatkozó elemzések készítése
Karbantartási költségek csökkentését szolgáló fejlesztések megvalósítása
Gyártósorokon végzendő műszaki változtatások elvégezésének felügyelete, a berendezések fejlesztése, a berendezések karbantarthatóságának javítása
Részvétel a gépbeszerzési és üzembe helyezési projektekben
Megelőző karbantartások tervezése, előkészítése, és ellenőrzése
Épület üzemeltetéshez kapcsolódó karbantartások elvégzése
Részvétel a folyamatos fejlesztési projektekben (TPM, 5S, SMED, 8D, Kaizen)
Tartalék alkatrész felhasználás tervezése, kontrollálása, optimalizálása
Dokumentáció kezelés, karbantartó szoftver működtetése és napra készen tartása
Karbantartáshoz és üzemeltetéshez tartozó teljesítménymutatók menedzselése
Energia megtakarítási projektek vezetése
Műszaki beruházások támogatása épületgépészeti szempontból
Karbantartó kollégák folyamatos szakmai támogatása, oktatása
Új belépő karbantartók és operátorok oktatása
Elvárások:
Gépész, mechatronikai vagy villamos mérnöki diploma
2-3 éves releváns tapasztalat gyártógépek karbantartásában – nyomdai tapasztalat előny
TPM gyakorlati ismerete
Angol nyelv társalgási szintű ismerete
MS Office felhasználói szintű ismerete
AutoCAD, PLC ismeretek
Lean ismeretek
Amit mi kínálunk:
Változatos gyártási technológiák megismerése: a hagyományos nyomdagépektől egészen a legmodernebb digitális nyomtató és vágógépekig.
Fejlődési lehetőség, technikai ismeretek folyamatos bővítésére.
Változatos feladatok, új kihívások.
Jól felszerelt, új, modern munkakörnyezet.
Fiatalos csapat
Megbecsülés és biztonság.
A jelentkezéseket a "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Karbantartó mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Gravic Hungary Kft. 
DebrecenHajdú-Bihar 
Teljes munkaidős 
2 év 
Egyetemi végzettség 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 CÉLGÉPTERVEZŐ MÉRNÖK(bp523) 
 Budapest  
 KARBANTARTÓ MÉRNÖK (16-2051) 
 Heves  
 Gépészmérnök gyakornok  
 Veszprém  
 Gépésztervező gyakornok 
 Veszprém  
 FOLYAMATMÉRNÖK GYAKORNOK 
 Budapest  
