Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Gépésztervező gyakornok 
Veszprém belvárosában található, egyedi gépgyártással foglalkozó partnerünk részére keresünk tervezésben jártas gépészmérnök hallgatókat, gépésztervezői munkakör betöltésére.
Te vagy a számunkra megfelelő jelölt, ha
nappali tagozatos aktív, vagy passzív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel,
gépészmérnök tanulmányokat folytatsz,
ismered, esetleg dolgoztál már az AutoCad, vagy Inventor programokban
heti minimum 2-3 munkanapot tudsz vállalni.
Feladataid közé fog tartozni:
egyedi termékek, berendezések gépészeti tervezése,
közvetlen részvétel a gyártási folyamatban,
dokumentációk elkészítése.
Amit nyújtani tudunk Neked:
tanulmányok befejeztével főállású munkalehetőség,
versenyképes jövedelem,
a diplomádhoz szükséges szakmai gyakorlat leigazolása,
releváns tapasztalat szerzése.
Ha szeretnél egy fejlődő, családias csapat tagja lenni, jelentkezz önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva, kérdés esetén érdeklődj bátran a +36 70/ 610-6603 -as telefonszámon!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Gépésztervező gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Opus Európa Kft. 
VeszprémVeszprém 
Teljes munkaidős, Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépészmérnök gyakornok  
 Veszprém  
 CÉLGÉPTERVEZŐ MÉRNÖK(bp523) 
 Budapest  
 FOLYAMATMÉRNÖK GYAKORNOK 
 Budapest  
 Épületgépész tervező mérnök 
 Budapest  
 Tervezőmérnök 
 Győr  
