Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Projektmérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Skandináv kultúrájú gyártó Partnerünk részére keresünk jelöltet az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
Projektek megvalósításának támogatása
Projektek támogatása a helyi és a külföldi projektmenedzserekkel együttműködve
Tesztgyártás koordinálása a projekt során
Részvétel a Project Management fejlesztésében és a gyártástechnológiai folyamatokban
Gyártási folyamatok optimalizálása
Oktatási anyagok készítése
Meghatározott KPI-ok elérése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Főiskolai vagy egyetemi végzettség;
Aktív angol nyelvtudás;
Projektmenedzsmentben szerzett tapasztalat;
MS Office ismeret.
Amit nyújtunk: Work-life balance
Szakmai fejlődési lehetőség 
Cafeteria
Előnyök: Lean szemlélet;
Nemzetközi cégekkel való együttműködésben szerzett tapasztalat;
Gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat;
Minőségügyi és ellátási lánc folyamatok ismerete;
Jó prezentációs készség;
ISO 9001, ISO 13485 szabványokban szerzett tapasztalat;
MS Project ismerete;
Bármilyen ERP rendszer ismerete.  Jól kommunikál
Jó szervező
Jó problémamegoldó
Csapatjátékos
Jelentkezem
Elmentem az állást
Projektmérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 06.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT projektmérnök 
 Székesfehérvár  
 Projektmérnök 
 Tatabánya  
 Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
 Székesfehérvár  
 Projektmérnök - Mór 
 Mór  
