Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Rendszerszervező (Bankkártya Back Office rendszerek) 
Ország: Magyarország (+36)
A pozíció leírása:
Banki ügyfelünk részére keresünk Rendszerszervő/ IT Business Analyst munkatársat.
Feladatkör, felelősségek:
A Bankkártya Back Office rendszerek lecserélése megbízónk egyik legfontosabb rendszer megújítási projektje, mely során kiváltásra kerülnek a korábbi rendszerek, valamint felülvizsgálják, illetve racionalizálják az üzleti és informatikai folyamatokat.
A rendszercsere egyúttal technológiai szint váltást is jelent, nem csak az alkalmazott IT technológiák és infrastrukturális elemek, hanem a projekt munka során követett fejlesztési módszertan, tervezési, tesztelési eszközök tekintetében is.
Ehhez a munkához keresünk olyan informatikai rendszerszervezőt, aki részese szeretne lenni ennek az innovációnak és a közös sikernek.
Feladatok:
• Részvétel a jelenlegi működés felmérésben, és a leendő működés tervezésében, közösen az üzleti szakértőkkel squadon belül
• Részvétel a bank stratégiailag meghatározó rendszercsere feladatában
• A kártya domain-ben dolgozó többi chapter és IT szakértővel, a kártyatársaságokkal, illetve a külső szállítókkal folyamatos szakmai kapcsolattartás, egyeztetés
• Az egyes funkcionális és nem funkcionális elvárások specifikációja, dokumentációja
• A leendő rendszer működésének tervezése UML eszköztárral
• Teszt tervek készítése
• Szakmai kapcsolattartás más érintett területekkel
• Szervezői tesztelések előkészítése, tesztdokumentáció készítése, tesztelés
A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:
• Legalább 4 év IT területen szerzett szakmai tapasztalat Systems Analyst vagy IT Business Analyst munkakörben
• Angol nyelv legalább társalgási és szakmai szintű ismerete
• Felsőfokú végzettség informatikai, gazdasági vagy műszaki területen
• SQL nyelv és relációs adatbázisok felhasználói szintű ismerete
• MS Office programok felhasználói szintű ismerete
• Proaktív hozzáállás, kooperatív személyiség, jó kommunikációs készség
Előny:
• Banki folyamatelemzési, folyamatszervezési tapasztalat
• Bankkártya rendszerek ismerete, illetve bankkártya kibocsátási folyamatok ismerete
• Agilis módszertan ismerete, ilyen környezetben szerzett tapasztalat
• Atlassian Confluence és Jira eszközök ismerete
• Interfész technológiák (SOAP WS, REST API, RabbitMQ, Kafka), valamint XML, JSON adatstruktúrák ismerete
• UML alapú tervezésben szerzett tapasztalat, valamint Enterprise Architect (by Sparx Systems) eszköz ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelv legalább társalgási és szakmai szintű ismerete
A megbízó cég profilja:
Megbízónk nemzetközi, piacvezető pénzügyi vállalat.
Amit megbízónk kínál :
• Versenyképes fizetés és kiemelkedő juttatási csomag (cafeteria + 2 havi bónusz + egyéb juttatások és bankos kedvezmények)
• Részvétel a bank alapvető rendszereinek megújításában
• Home office (heti 3 nap )
• Stabil hátterű, piacvezető, nemzetközileg elismert vállalatcsoport
• Professzionális munkakörnyezet
• Fejlődő és innovatív vállalati háttér, korszerű technológiai környezet
• Szakmai karrierutak biztosítása
• Szakmai fejlődési lehetőség, rendelkezésre álló képzési keretek
Egyéb:
Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához. Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken: https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT Rendszerszervező (Bankkártya Back Office rendszerek) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
PBS International Kft. 
Hungary 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 28.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszerszervező  
 Budapest  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 IT Business Analyst (junior/medior) 
 Budapest  
 Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek 
 Budapest  
 IT Business Analyst (core banki rendszer cseréje) 
 Budapest  
