ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
MEDIOR JAVA BACKEND FEJLESZTŐ 
Feladatok:
Funkcionális tervek összehangolása a technológiai lehetőségekkel, Backlog refinement keretében,
Ezen véglegesített tervek alapján a feladatok elvégzése,
Önálló- és csapatmunka,
Szűk keresztmetszetek azonosítása, javítása az alkalmazásban, bug-ok megszűntetése,
Többi fejlesztővel-, tesztelővel, PO-val és managerekkel való együttműködés,
Aktív részvétel a meetingeken,
Junior kollégák támogatása, felügyelete.
 Elvárások:
Min. középfokú informatikai végzettség,
Legalább 3+ éves fejlesztési tapasztalat Java területén,
SpringBoot ismerete,
Hibernate/JPA ismerete,
Relációs adatbázis ismerete,
GIT ismerete,
Scrum/Agile jártasság
Angol magabiztos társalgási szintű nyelvtudás (napi munkavégzéshez elengedhetetlen).
 Előny:
JAVA11/Springboot,
Oracle DB/PLSQL,
Docker,
Kafka,
Project Lombok,
Postman/SoapUI,
Holland nyelv ismerete.
 Juttatások, ajánlat:
Profi felszerelés, amit a fejlesztő maga választhat (Windows vagy MacOS),
Home office vagy remote lehetőség,
Flat structure,
Open door policy,
Transparency,
Karácsonyi ajándék,
Kávé, üdítő, snack,
Iroda a belvárosban,
Jó fej, fiatalos csapat,
Bejárási-, parkolási támogatás,
Általában évi egy utazás Hollandiába,
Plusz szabadnapok: Munkanap áthelyezéskor a szombati munkanap helyett pihenőnap. Mindenkinek a saját születésnapja pihenőnap,
Rugalmas munkaidő,
Havi bruttó 25.000 Ft általános költségtérítés,
Udemy Business lehetőség,
Ingyenes nyelvtanfolyam, ha szükséges.
 Munkavégzés helye: Pécs
 Munkaidő: hétfőtől - péntekig, rugalmas munkaidő
 Amennyiben érdekli a meghirdetett pozíció, küldje el számunkra angol és magyar nyelvű önéletrajzát a JELENTKEZÉS gombra kattintva!
Jelentkezem
