Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
 Automatizálási projekteket megvalósító cég megbízásából keresünk munkatársat az alábbi pozícióba:
PLC PROGRAMOZÓ
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú PLC programozó végzettség, de előny a szakirányú felsőfokú végzettség (elektronikai / mechatronikai)
Legalább egy PLC program beható ismerete (Siemens, Omron, Mitsubishi)
Minimum 1 év releváns szakmai tapasztalat
Önálló munkavégzés
Rugalmasság, megbízhatóság
Nyitottság a szakmai fejlődésre
Legalább 1 éves járművezetési tapasztalat B kategóriában
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Célgépek fejlesztésében szerzett tapasztalat
Alapszintű gépész ismeretek
Vezérlőszekrények alapszintű ismerete
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Elektromos tervezésben való jártasság
Robotprogramozásban szerzett szakmai tapasztalat
Kamerás rendszerek, képfeldolgozó szoftverek ismerete
Főbb feladatok, munkák:
A cég által gyártott egyedi célgépek PLC vezérlésének tervezése, programozása
Meglévő gépeken/berendezéseken módosítások végrehajtása, szervizfeladatok ellátása
Érintőképernyők programozása
Ipari kamerák programozása
Megbízóról:
	Fiatalos, dinamikusan fejlődő cég, nagytarcsai telephelyén összeszerelő, ellenőrző, megmunkáló és robotos állomásokat, sorokat fejleszt magas minőségben megrendelői számára.
	A csapat bővítéséhez PLC Programozó munkatársat keres.
Amit kínálunk:
Bérezés megállapodás szerint, egyéb juttatások, év végi bónusz
Változatos feladatok
Folyamatos szakmai fejlődés
Szakmai képzések, oktatások
Ipari automatizálásban használt új technológiák és megoldások bevezetése és kipróbálása a gyakorlatban
Hosszú távú perspektíva egy fejlődő, versenyképes vállalatnál
Fiatalos, dinamikus csapat
Azonnali kezdési lehetőség
Munkavégzési információ:
	2023. első felében 1191 Budapest, Üllői út, ezt követően 2142 Nagytarcsa, Asbóth Oszkár utca.
	(A cég költözik a nagytarcsai telephelyre)
Munkavégzés helye:
	Budapest, XIX. kerület / Nagytarcsa
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva.
PLC PROGRAMOZÓ(bp589) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
WORKLIFE Hungary 
BudapestPestBudapestNagytarcsa, 2142 Magyarország 
Teljes munkaidős 
1 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 27.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 ANGULAR / JAVASCRIPT FEJLESZTŐ  
 Szeged  
 Senior JAVA Fejlesztő 
 Budapest  
 Frontend fejlesztő 
 Budapest  
 SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
 Veszprém  
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
