Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Ingatlanpiaci Elemző 
Ügyfelünk a világ legnagyobb ingatlan-tanácsadó ügynöksége. A világszerte 50 országban megtalálható vállalat budapesti központjába keresünk munkatársat.
Feladatok
Elsődleges és másodlagos adatgyűjtés kezelése (a junior adatelemző irányítása), adatkészlet-management, vállalati kutatási adatbázisok kezelése (iroda, ipari és logisztika, kiskereskedelem, hotel)
Az adatkezelési és adatvizualizációs folyamatok kezelése
Rendszeres és ad hoc piaci jelentések és elemzések készítése Tableau és Microsoft platformokon
Felelősség a belső és külső piaci információk és jelentések tartalmáért és tervezéséért
Kapcsolattartás a CEE / EMEA kutatócsoportokban, beleértve a jelentéstételt, a rendszeres piaci tájékoztatást, a központi adatkészletek frissítését, és a közös projekten való munkát
Kontakt személy a Budapesti Kutatási Fórumon (ingatlan tanácsadó fórum, piaci adatmegosztó platform)
Szoros együttműködés az ingatlanbérbeadás, ingatlanértékesítés, értékbecslés és ingatlankezelési osztályokkal
Elvárások
Közgazdász vagy hasonló végzettség
Magabiztos, szakmai angol nyelvtudás
Adatkezelő eszközök ismerete (pl. Alteryx, SQL, Excel Query)
Adatvizualizációs eszközök ismerete (pl. Tableau vagy Power BI)
Érdeklődés az ingatlanpiac iránt
Magabiztosság, önállóság, felelősségtudat
Jó kommunikációs és együttműködési készség
Munkáltató ajánlata
Versenyképes fizetés
Stabil vállalati háttér
Rendkívül igényes munkakörnyezet
Barátságos, professzionális csapat
Szakmai fejlődési- és karrierlehetőség
Jelentkezem
Elmentem az állást
Ingatlanpiaci Elemző 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Nova Human Resources Kft. 
BudapestPestBudapest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 06.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 JUNIOR ELEMZŐ / ELEMZŐ (PRE MAP) 
 Budapest  
 Reporting & Data Quality Consultant - EBA Reporting 
 Budapest  
 Business Analyst 
 Budapest  
 Ingatlangazdálkodási munkatárs 
 Budapest  
 Property Manager 
 Budapest  
