Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszerszervező 
Megbízónk egy magyar tulajdonban lévő, nagyvállalati megoldásokra szakosodott szoftverfejlesztő és megoldás szállító vállalat. Az alábbi pozícióba keresünk hozzájuk munkatársat:
Feladatok
Ügyfél igényeit felméred, megbeszéléseket tartasz és egyeztetsz az ügyféllel.
A technikai igényeket dokumentálod - elkészíted a logikai és fizikai rendszertervet, ami azt tartalmazza, hogy mit szeretne az ügyfél és azt hogyan valósítjuk meg.
A dokumentációkat a kialakított sablon alapján, leírásokkal, táblázatokkal, diagramokkal készíted el.
A megvalósítandó feladathoz használt rendszer kérdéses lehetőségeiben segíted az üzleti elemzőket (BA), annak tisztázása érdekében, hogy a rendszer tudja-e azt a funkcionalitást/képes-e rá, amit az ügyfél felé kommunikálunk.
A migrációs és integrációs igényeket felméred.
Oktatási anyagokat állítasz elő.
Oktatsz (felhasználói és technikai).
Ha szükséges elkészítesz és megtartasz egy-egy ügyfeles demót.
Projekt vezetőnek és Szakmai vezetőnek segítesz a projekt előtt és a projekt alatt a szükséges erőforrások, becslések, határidők figyelésében. Ha szükséges, akkor eszkalálsz a projekt vezető felé.
Közreműködsz a hiba- és probléma kezelés L3-as szintű feladataiban.
Segítesz pontosítani a hibakeresések által meghatározott fejlesztési feladatokat/kéréseket.
Minden esetben frissítesz a rendszer esetleges változásai során az érintett dokumentációkat.
Elvárások
Felsőfokú informatikai vagy releváns műszaki végzettség
Szakmai (IT) angol nyelvismeret
2-5 év munkatapasztalat üzleti elemzőként
Üzleti követelmények technikai megoldássá fordítása
Szabványos (ipari / céges) megoldások ismerete (best practice / technology concepts), értése és alkalmazása
Rendszer szintű szemlélet
Nyitottság, új dolgok megtanulására
Előny
Modellezési és tervezési minták ismerete
UML ismerete
Egyedi fejlesztési projekteken való részvétel
Ticketing rendszer ismeretek
Munkáltató ajánlata
Támogató, szakmailag komoly tapasztalattal rendelkező csapat
Rugalmas munkavégzés
Szakmai képzéseken való részvétel, éves szinten 10 nap szakmai oktatási keret
Extra szabadnapok
Modern irodai környezet a Haller Gardens irodaházban
Home office
Jelentkezem
Elmentem az állást
Rendszerszervező 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Nova Human Resources Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 06.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Tanácsadó 
 Budapest  
 SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
 Veszprém  
 Manuális Tesztelő 
 Budapest  
 IT kontroller 
 Budapest  
 Frontend fejlesztő 
 Budapest  
