Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior PowerBI Specialista (Győr) 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő gyártó vállalat Győrben.
Nemzetközi csapatukba keresünk most kollégát, az alábbi pozícióba, angol nyelvtudással:
A leendő kolléga külföldi szervezetekkel fog együttműködni és a PowerBI segítségével elemzéseket, riportokat fog készíteni;
Dokumentálja az adatforrások tartalmát és az adatok közötti kapcsolatokat;
Meggyőződik arról, hogy megfelelő minőségű (=hiteles) adatokkal dolgozzon;
Globális data modelleket hoz létre a PowerBI rendszerben;
Online meetingeket szervez a külföldi kollégákkal: egyeztetnek az üzleti elemzésekkel kapcsolatban, hogy milyen riportokra/elemzésekre van szükség, ill. riportol nekik a folyamatban lévő projektekkel kapcsolatban.The registration No. of Hire-One Ltds. is this: 3376/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség (gazdasági);
Aktív angol nyelvtudás;
PowerBI vagy egyéb BI + SQL + elemzési tapasztalat, ha lehet gyártó vállalatnál.
Amit nyújtunk: Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, bejárástámogatás;
Home office lehetősége;
Tréninglehetőség a pozícióban.
Előnyök: SAP rendszer ismerete.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Senior PowerBI Specialista (Győr) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Győr 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 10.01.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Senior kontroller 
 Mosonszolnok  
 Senior bér és TB ügyintéző 
 Esztergom  
 IT specialista 
 Tiszaújváros  
 Senior IT projektvezető  
 Pápa  
 Bér- és TB ügyintéző - Győr 
 Győr  
