Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Műszaki projekmenedzser 
Cégünk Mesterséges Intelligenciára épülő parkolási, forgalom figyelő és biztonsági rendszereket tervez, fejleszt és telepít világszerte, melyekbe saját fejlesztésű videó analitikai- és rendszámfelismerő szoftvereinket építjük be.
Kiemelt jelentőségű piacunk az Egyesült Államok, stratégiai partnereinken keresztül pedig számos projektben jelen vagyunk Európa és Ázsia több országában. Röviden, ha nálunk dolgozol, itthon teremtesz külföldi trendeket. Feladatok
Projektek, és a hozzájuk tartozó megrendelések, kiszállítások kezelése
Projekt tervek készítése
Kockázatok feltárása, kezelése
Irányítja a projekt ütemezését, a feladatok meghatározását, az előrehaladás riportálását, és a mérnöki projektek kommunikációját
Ajánlatok elkészítése, nyomon követése
Műszaki kérdésekben való proaktív részvétel
Műszaki feladatok megoldása irodai környezetben és terepen egyaránt
Beszámolók, riportok készítése
Elvárások
Felsőfokú műszaki/mérnöki/IT végzettség
Erős műszaki tudás, gyakorlatias gondolkodás
Önálló és csapatmunka végzésére alkalmas, motivált személyiség
Előnyök
PMP (Project Manager Professional) vagy egyéb projektmenedzsment minősítés
Tárgyalási szintű német nyelvtudás szóban és írásban
ERP ismerete
Gyors tanulási képesség, önállóság, megbízhatóság, fejlett problémamegoldó képesség
Ügyfélközpontú és rendszer szemléletű gondolkodásmód
Amit ajánlunk
Hosszútávú, biztos munkahely
Bejelentett munkaviszony
Széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
Munkavégzés helye
Magyarország, 1054 Budapest, Szabadság tér
Jelentkezem
Elmentem az állást
Műszaki projekmenedzser 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Melon HR Technology Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 07.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technical project manager 
 Budapest  
 Műszaki szakértő (IP) 
 Budapest  
 Projektmenedzser 
 Budapest  
 Műszaki szakértő (OSS) 
 Budapest  
 IT szakértő 
 Budapest  
