Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Scrum Master 
Szereted a folyamatos fejlődést, szívesen dolgozol fiatalos környezetben, miközben nem kell aggódnod a vállalkozás stabilitása miatt? 
Egy olyan légitársaság ajánlata ez, amely biztosítja a fejlődést és a növekedést egy pezsgő csapatban, miközben stabil lábakon áll a mai napig! 
Állandó kihívások találnak meg Scrum Masterként az alábbi lehetőségben! 
 Feladatok
scrum folyamatok tervezése, vezetése, gördülékeny működésének segítése, facilitálása
scrum szeánszok vezetése, szervezése 
napi stand upok megszervezése és megtartása
csapatok teljesítményének monitorozása és riportolása
a csapat aktív támogatása céljaik elérésében, motiváló környezet megteremtése
együttműködés a további szervezeti egységekkel
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: 11. kerület és HO
Elvárások: Szakmai tapasztalat:
legalább 2-3 éves Scrum Masteri tapasztalat
agilis fejlesztésben szerzett több éves tapasztalat
agilis módszertan mély ismerete
Nyelvismeret:
magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban)
Személyes kompetenciák:
erős analitikus gondolkodás
problémamegoldó képesség
rugalmas gondolkodás (magadban és a csapaton belül is)
vezetői attitűd
erős felhasználói és szolgáltatói fókusz
kiváló kapcsolatteremtés a résztvevők között
Amit nyújtunk: Honorálásképpen a kemény munkádért:
piacon élenjáró éves cafetéria
home office lehetőség
mobilflotta, melyhez több számot adhatsz
kedvezményes repülőjegy (családtagoknak is!)
belső relax-szoba (playstation, társasok, csocsóasztal)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Scrum Master 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 06.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Scrum Master 
 Budapest  
 Scrum Master 
 Budapest  
 Medior Java Developer 
 Budapest  
 Enterprise Technical Support Specialist 
 Budapest  
 SAP SD Consultant (hybrid/remote) 
 Budapest  
