Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior JAVA Fejlesztő 
Megbízónk egy magyar tulajdonban lévő, elismert IT tanácsadó és szolgáltató vállalat. Számukra keresünk munkatársakat az alábbi pozícióba.
Feladatok
Nagyvállalati JEE alkalmazások tervezése és fejlesztése, hibaelhárítás, technikai problémák meghatározá-sa és megoldása
Backend oldalon JEE és Spring technológiát használnak a fejlesztők a legtöbb esetben
Frontend oldalon: GWT, Wicket, Angular
Weblogic App Srv.
Önálló fejlesztői feladatok ellátása agilis módszertan szerint működő dinamikus csapatban
eszközök: Jira, Confluence, BitBucket, Nexus, Sonar, Jenkins
Junior fejlesztők munkájának koordinálása és támogatása
Fejlesztői tesztelés és dokumentálás
UI és UX tervezésben részvétel
Elvárások
Legalább 5 év fejlesztői tapasztalat JEE alkalmazások fejlesztésében
Angol nyelv középszintű ismerete
Előny
Agilis módszertanok és eszközök ismerete (pl. Jira, Confluence)
Nagyvállalati IT megoldások ismerete (alkalmazás-szerverek, adatbázis-kezelők)
JavaScript keretrendszerek/technológiák ismerete
Responsive web design módszertan ismerete
Munkáltató ajánlata
30 nap szabadság jár mindenkinek a belépéstől kezdődően
A kollégák fejlődésének támogatása, rendszeres szakmai tréningek és vizsgák
Képesség- és készségfejlesztő tréningek támogatása
Korszerű hozzáállás: új technológiák, módszerek megismerése, bevezetése
Szakmai délutánok, ahol az aktuális projektekről vagy az IT trendekről tartanak szakmai prezentációkat
Fiatal, dinamikus csapat: két havonta csapatépítők, éves szinten pedig néhány nagyobb
Transzparens, elérhető vezetők
Jelentkezem
Elmentem az állást
Senior JAVA Fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Nova Human Resources Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
5-10 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 06.02.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Frontend fejlesztő 
 Budapest  
 IT munkatárs / Project Manager 
 Budapest  
 Webes alkalmazásfejlesztő 
 Nádudvar  
 IT Tanácsadó 
 Budapest  
 C# programmer 
 Gödöllő  
