ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Melon HR Technology Kft. hirdetőtől
Senior Java Engineer
                  11.03.2023,               
RecruIT Kft. 
Budapest 
      Programozó | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Teszteszköz fejlesztő mérnök
                  11.03.2023,               
HSA Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Software Engineer
                  11.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Projektmenedzser 
Cégünk Mesterséges Intelligenciára épülő parkolási, forgalom figyelő és biztonsági rendszereket tervez, fejleszt és telepít világszerte, melyekbe saját fejlesztésű videó analitikai- és rendszámfelismerő szoftvereinket építjük be.
Világszerte aktív, kiemelt jelentőségű piacunk az Egyesült... 
Elmentem az állást
Projektmenedzser 
Elmentem az állást
Melon HR Technology Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 09.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Senior Angular (FrontEnd) Developer 
 Budapest  
 Műszerész (biztosítóberendezési területre) 
 Kiskunhalas  
 Karbantartó 
 Budapest  
 Karbantartó gépészmérnök 
 Göd  
 Mechanikus karbantartó 
 Újhartyán  
