ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a WORKLIFE Hungary hirdetőtől
Villamosmérnök
                  11.03.2023,               
BKV Zrt. 
Budapest 
      Energetika / Villamosság | Villamosmérnök | Energetikai mérnök | Mérnök / Műszaki | Villamosmérnök    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Állomási gondnok
                  10.03.2023,               
Magyar Államvasutak Zrt. 
Budapest 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Általános karbantartó
                  10.03.2023,               
Magyar Államvasutak Zrt. 
Budapest 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
 Automatizálási projekteket megvalósító cég megbízásából keresünk munkatársat az alábbi pozícióba:
CÉLGÉPTERVEZŐ MÉRNÖK
Az álláshoz tartozó elvárások:
Gépészmérnöki végzettség (Bsc, Msc)
Magasszintű felkészültség 3D-s tervezőszoftverek területén (Inventor, SolidWorks, Autocad)
Legalább 1 éves fejlesztői, tervezői tapasztalat
Legalább 1 éves járművezetési tapasztalat B kategóriában
Önálló munkavégzés, kreativitás és probléma-megoldási készség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Célgépek tervezésében szerzett tapasztalat
Inventor tervezőszoftver magas szintű felhasználói tapasztalata
Mechatronikai, automatizálási, robottechnikai ismeretek
Angol nyelvismeret
Gyártástechnológiák ismerete
Rugalmasság, megbízhatóság
Főbb feladatok, munkák:
Mechatronikai jellegű célgépek tervezése, fejlesztése
Műszaki dokumentációk készítése
Prototípusok gyártásának előkészítése, koordinálása
Próbaüzemben, tesztelésben való aktív részvétel
Aktív kapcsolattartás a beszállítókkal, szállítói határidők betartatása
Megbízóról:
	Fiatalos, dinamikusan fejlődő cég, nagytarcsai telephelyén összeszerelő, ellenőrző, megmunkáló és robotos állomásokat, sorokat fejleszt magas minőségben megrendelői számára.
	A csapat bővítéséhez Célgéptervező mérnök munkatársat keres.
Amit kínálunk:
Versenyképes, stabil jövedelem
Egyéb juttatási csomagok
Célgépfejlesztési projektek végig követése a tervezéstől a beüzemelésig
Fejlődési lehetőség, változatos feladatok
Rugalmas munkaidő
Fiatalos, dinamikus csapat
Azonnali kezdési lehetőség
Munkavégzési információ:
	2023. első felében 1191 Budapest, Üllői út, ezt követően 2142 Nagytarcsa, Asbóth Oszkár utca.
	(A cég költözik a nagytarcsai telephelyre)
Munkavégzés helye:
	Budapest, XIX. kerület / Nagytarcsa
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva.
