ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a WORKLIFE Hungary hirdetőtől
Távvezérlő műszerész
                  11.03.2023,               
BKV Zrt. 
Budapest, Pest 
      Építés / Ingatlan | Üzemeltető | Elektronika / Telekommunikáció | Szakmunka / fizikai munka | Karbantartó    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Áramellátási technikus 
                  11.03.2023,               
BKV Zrt. 
Budapest, Pest 
      Elektronika / Telekommunikáció | Energetika / Villamosság | Szakmunka / fizikai munka | Karbantartó | Elektrotechnikus    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Java Engineer
                  11.03.2023,               
RecruIT Kft. 
Budapest 
      Programozó | IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
 Automatizálási projekteket megvalósító cég megbízásából keresünk munkatársat az alábbi pozícióba:
PLC PROGRAMOZÓ
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú PLC programozó végzettség, de előny a szakirányú felsőfokú végzettség (elektronikai / mechatronikai)
Legalább egy PLC program beható ismerete (Siemens, Omron, Mitsubishi)
Minimum 1 év releváns szakmai tapasztalat
Önálló munkavégzés
Rugalmasság, megbízhatóság
Nyitottság a szakmai fejlődésre
Legalább 1 éves járművezetési tapasztalat B kategóriában
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Célgépek fejlesztésében szerzett tapasztalat
Alapszintű gépész ismeretek
Vezérlőszekrények alapszintű ismerete
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Elektromos tervezésben való jártasság
Robotprogramozásban szerzett szakmai tapasztalat
Kamerás rendszerek, képfeldolgozó szoftverek ismerete
Főbb feladatok, munkák:
A cég által gyártott egyedi célgépek PLC vezérlésének tervezése, programozása
Meglévő gépeken/berendezéseken módosítások végrehajtása, szervizfeladatok ellátása
Érintőképernyők programozása
Ipari kamerák programozása
Megbízóról:
	Fiatalos, dinamikusan fejlődő cég, nagytarcsai telephelyén összeszerelő, ellenőrző, megmunkáló és robotos állomásokat, sorokat fejleszt magas minőségben megrendelői számára.
	A csapat bővítéséhez PLC Programozó munkatársat keres.
Amit kínálunk:
Bérezés megállapodás szerint, egyéb juttatások, év végi bónusz
Változatos feladatok
Folyamatos szakmai fejlődés
Szakmai képzések, oktatások
Ipari automatizálásban használt új technológiák és megoldások bevezetése és kipróbálása a gyakorlatban
Hosszú távú perspektíva egy fejlődő, versenyképes vállalatnál
Fiatalos, dinamikus csapat
Azonnali kezdési lehetőség
Munkavégzési információ:
	2023. első felében 1191 Budapest, Üllői út, ezt követően 2142 Nagytarcsa, Asbóth Oszkár utca.
	(A cég költözik a nagytarcsai telephelyre)
Munkavégzés helye:
	Budapest, XIX. kerület / Nagytarcsa
Jelentkezés:
	Amennyiben a fenti hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva.
