Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
SAP Project Manager 1,600,000-1,800,000 HUF Gross (100% Remote) + Bónusz + Cafeteria  A GRP IT Recruitment SAP Project Managert keres, megújuló energiaforrással, illetve gyártás, termelésben tevékenykedő partnerének.
10 év SAP Project Management tapasztalat
5 év tapasztalat people management terén
Legalább egy SAP Funkcionális modul szakértői szintű ismerete
Onsite-offshore delivery módban szerzett tapasztalat
SAP Implementációban való jártasság
CMII Professional (vagy azzal egyenértékű)
Projekt metódusok ismerete (Agilis, Waterfall)
Magabiztos angol nyelvtudás
Home office lehetőség.
Rugalmas munkavégzési hely.
13. havi fizetés, karácsonyi juttatás, éves prémium, cafeteria csomag.
Magán egészségbiztosítás.
Hogy zajlik a kiválasztási folyamat?
 2 körös szakmai interjúra számíthatsz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
SAP Project Manager - Remote 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.06.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP Consultant S/4 HANA, PP - Remote 
 Budapest  
 SAP Consultant S/4 HANA , CO - Remote 
 Budapest  
 Functional Specialist SAP S/4, MES  - Remote 
 Budapest  
 Senior IT Infrastructure Projektmanager - Remote 
 Budapest  
 SAP Consultant S/4 HANA QM/PM - Remote 
 Remote  
