ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP partnere csapatába Lead Functional Architect, Strategic ERP Solutions-t keres.
1,600,000 - 1,850,000 HUF Gross + Bonus + Cafeteria
- 5+ év tervezési fázisú ERP projektek irányítása- Üzleti követelmények meghatározása,
- Funkcionális tervdokumentáció írásában szerzett tapasztalat- Tapasztalat az SAP különböző üzleti rendszerekkel való integrálásában 
- Integrációs eszközökkel való munkavégzés- Teljes életciklusú ERP tapasztalat - Folyékony angol nyelvtudás (írásban és szóban)
Hogy zajlik a kiválasztási folyamat?
 2 körös szakmai interjúra számíthatsz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Lead Functional Architect - Remote 
Jelentkezem
