ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP software consulting partnere nemzetközi csapatába .Net L3 Support Team Leadet keresünkrészvétel egyedi szoftverfejlesztési projektek támogatásában, üzemeltetésébenegy nemzetközi csapat szakmai vezetéseUtazás évente pár alkalommal Belgiumba..NET fejlesztő tapasztalat.NET, MS SQL, UWP, AzureAutonóm attitűdTárgyalóképes angol nyelvismeret
Hogy zajlik a kiválasztási folyamat?
 2 körös szakmai interjúra számíthatsz.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
.Net L3 Support Team Lead - Hibrid 
Jelentkezem
