Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP pénzügyi partnere csapatába Mainframe System Engineert keres. 
Jelentkezzen, ha megfelel az alábbi követelményeknek:
2+ év Java, Jenkins, Eclipse, Git
PosgreSQL, MSSQL, MySQL
Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt (Nemzetközi csapat)
Mainframe ismerete nem elvárt, hajlandóság a megtanulására.
Agile tapasztalat
Amit a cég kínál:
Rugalmas munkaidő
Hibrid munkavégzés
Nemzetközi környezet
Cafetéria és teljesítmény alapú bónusz
Céges telefon
Modern iroda a Duna partján.
Hogyan zajlik a kiválasztási folyamat?
Két körös szakmai interjúra számíthatsz. Először a helyi csapattal, utána pedig a nemzetközi szakmai vezetőkkel.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen
munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Mainframe System Engineer - Hibrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Cloud Software Engineer - Hibrid 
 Budapest  
 Go Developer - Hibrid 
 Budapest  
 Junior Java Developer - Hibrid 
 Budapest  
 Fullstack C# Software Engineer - Hibrid 
 Budapest  
 Senior Java Developer - Hibrid 
 Budapest  
