Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT mérnök (Tatabánya) 
Legyünk együtt sikeresek!
Olyan kollégát keresünk Partnerünk részére, aki önállómunkavégzésével támogatja a IT csapatot. Jártas a MES rendszerek kezelésében.
Szívesen kommunikál a munkavállalókkal és kérdés esetén technikai segítségetnyújt nekik.
Kezeli a vállalat informatikai környezetét és támogatja a termelést.
Pozíció leírása:
A termelésben felmerülő IT igények támogatása és teljesítése
MES rendszerrel kapcsolatban felmerülő igények kezelése és koordinálása
Informatikai rendszerek és eszközök működésének biztosítása, hibaelhárítás
Felhasználók támogatása (Sw-es és Hw-es)
Informatikai beszerzések
IT projektek tervezése, menedzselése
IT szabályzatok betartásának ellenőrzése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú szakirányú végzettség;
Min. 3 éves IT üzemeltetési és/vagy fejlesztési területen szerzett tapasztalat; 
Tárgyalóképes angol nyelvtudás.
Amit nyújtunk: Versenyképes fizetés, cafeteria és éves bónusz;
Bejárás támogatása;
Jó hangulatú csapat;
21. századi, nemzetközi környezetet.
Előnyök: Programozói ismeretek (SQL, C#)
  Rugalmas, nyitott személyiség;
Jó kommunikációs képesség.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT mérnök (Tatabánya) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Környe, 2851 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Termelési mérnök (Tatabánya régió) 
 Környe  
 Víz-és szennyvízkezelő rendszer üzemeltető és karbantartó mérnök (Tatabánya) 
 Környe  
 Ipari mérnök 
 Környe  
 Karbantartó mérnök  (Tatabánya) 
 Tatabánya  
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
