Ugrás a tartalomra
Menü
Search for jobs
Close menu
Nyelvek
EN
HU
Login menu
Belépés
Regisztráció
Applicant main menu
Profilom
Álláskeresés
Tudástár
backTudástár
Álláskeresés
Önéletrajz
Motivációs levél
Munkahely váltás
Felmondás
Elbocsátás
Bérkalkulátor
GYIK
Munkáltatóknak
ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok:
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;
EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;
Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;
IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;
A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);
SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;
EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;
Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2075”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 03.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
 IT termelés támogató 
 Mátészalka  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 SZOFTVER TÁMOGATÓ  (16-2047) 
 Gödöllő  
 Rendszergazda / IT szakember 
 Fonyód  
