Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Projektkoordinátor (Budapest)
Projektkoordinátor (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Projektkoordinátor
Projektkoordiná[email protected] Consulting
Állás leírása:
Nagyvállalati szervezeti és IT integrációs projektben projektadminisztrációs és koordinációs feladatok ellátása.
­
Szakmai ismeretek:
Irodai adminisztráció (*****)
PM tapasztalat (*****)
IT területen tapasztalat (*****)
Emberi tulajdonságok:
Jó kommunikációs készség
Jó szervezőkészség
proaktív hozzáállás
Stressztűrőképesség
Digitális kompetenciák
Az ideális jelentkező:
Szakmai elvárások:
­ IT projektekben szerzett szakmai tapasztalat,
­ projekt adminisztrációban szerzett tapasztalat
­ adminisztrációs feladatok terén megszerzett min. 5 éves szakmai tapasztalat.
Végzettség:
Általános(Érettségi))
Általános(BA diploma))
Nyelvtudás:
Magyar(Anyanyelvi szint))
Feladatok:
projektvezetővel és a szakértőkkel való szoros együttműködés, teljeskörű támogatásuk, kapcsolattartás és együttműködés a projekttagokkal, részvétel a feladatok koordinálásában, projekttel kapcsolatos szervezési, kommunikációs teendők elvégzése, projekthez kapcsolódó adminisztratív és dokumentációs teendők összefogása, koordinálása, meetingek, értekezletek szervezése, adminisztrálása, jegyzőkönyvek vezetése, feljegyzések készítése
A cégről
Termékünkről:
p2m cégcsoport - Kézben tartjuk a folyamatokat
Vállalkozások számára nyújtunk szakmai támogatást olyan menedzsment eszközökkel, mint a stratégia alkotás, a folyamatok modellezése és fejlesztése, valamint a teljesítménymérés, hogy a működésükből és az erőforrásaikból kihozzák a lehető legjobb eredményt.
A cégek boxutcájaként segítünk, hogy az ügyfeleink hatékonyan működő vállalkozást vezessenek, megfelelve a szabványoknak és jogszabályoknak.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
