Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Web application developer (REF1266O) (Budapest)
Web application developer (REF1266O) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Web application developer (REF1266O)
Tasks
Web Applications developments – full stack development in multinational company environment
Application types – WEB Portal, Dashboards, Scorecards, special internal applications  (Report inventory, Data Modification Application, etc...)
Requirements
minimum 2 years of experience in the following: Angular, CSS, HTML, JSON, Web Services, SQL, #NET
International developer team
Agile working method (SCRUM based)
Active english language knowledge
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
