Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Quality & Process Manager - hálózatos területen (REF1537D) (Szeged)
Quality & Process Manager - hálózatos területen (REF1537D) (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A cég leírásaA Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Quality & Process Manager - hálózatos területen (REF1537D)
Presales és Planning területen operatív és elemzői feladatok ellátása.Ügyféligények megértése és az adatok rögzítése, feldolgozása, elemzése MS ExcelbenPresales folyamatok koordinálásaAdatvizualizációKapcsolattartás a projektek további résztvevőivel német nyelvenRiportok készítéseÜgyféligények felmérésének támogatásaProjekttervek, projektboard kezelése , feladatlisták frissítése
Elvárások:Nagyon jó MS Excel ismeret (Pivot táblák készítése)Magabiztos Microsoft Office és kollaborációs tool ismeret (Power Point,One Note, MS Ecxel, Sharepoint, Outlook, Webex)Jártasság telekommunikációs és B2B területenB2/C1 német nyelvtudás szóban és írásban Agilis projektmenedzsment módszertan és agilis toolok ismereteSzükséges készségek, kompetenciák:Analitikus gondolkodásÖnálló, proaktív munkavégzésÜgyfélközpontú szemléletPrioritások meghatározása, határidők betartásaNyitottság és érdeklődés új ismeretek megszerezésére, fejlődésre való igény
Junior
Előny:Virtuális kollaborációs toolok ismereteJira és Confluence ismereteTapasztalat Business Analyst és/vagy Projektmenedzsment területenJártasság hálózatos területenAngol nyelvtudás* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service manager (REF1550C)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced Business Analyst – ServiceNow (REF1622G)
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
