Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ (Budapest)
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Best Hunters Tanácsadó Iroda
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
OKJ
teljes munkaidő
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ
Nagy múlttal rendelkező ügyfelünk részére keresünk GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ kollégát
Ha szeretnél egy 30 éves, magyar tulajdonban lévő, családias, számítástechnikai csapat tagja lenni megtaláltad a helyed!
Ha tudsz és akarsz:
Önállóan dolgozni,
bekerül a szakmai vérkeringésébe,
időt, munka előtt vagy után elmenni edzeni (ha nem akkor mi küldjük),
hazaérni a gyerek fürdetésére,
munkaidőben annyit fejleszteni, üzemeltetni amennyit csak bírsz,
ingyen járni tanulni, vizsgázni, legyen szó a munkakörhöz, tevekénységünkhöz tartozó képzésekről.
Csak akkor kell elővenni otthon a laptopot, ha Warcraft-ra vágysz (na jó ott a helpdesk, most megfogtál)
Tiéd lehet az ország (és kicsit a világ) legnagyobb IT cégeinek a hálózata • A tankönyvből ügyfél lesz.
És mit kérünk tőled ezért cserébe?
IT és/vagy egyéb releváns műszaki területen szerzett középfokú végzettség, vagy Infokommunikációs hálózatépítő és üzemeltető OKJ képzésben való részvétel
 magabiztos, pár éves, balesetmentes személygépkocsi vezetői gyakorlatot is
szeresd a IT rendszereket,
érts is hozzájuk,
 ugyanakkor műszaki érzékkel is rendelkezz.
A munka nagyfokú koncentrációt igényel, ezért csak akkor válaszd ezt, ha kellően precíz vagy, és oda tudsz figyelni a feladatodra.
Légy szorgalmas,
keresd a változatos és dinamikus munkavégzést,
ne ijed meg a folyamatosan változó vevői igényektől,
türelmesen kezeld a vevők néha furcsa igényeit is,
szeress és akar tanulni (amihez cégünk folyamatos és jelentős támogatást nyújt).
Közvetlenül   járulj hozzá az adott vállalkozás informatikai rendszereinek és alkalmazásainak optimalizálásához és hatékonyságnöveléséhez, a biztonsági és adatvédelmi előírások figyelembevételével.
Villanyszerelők, biztonságtechnikai kivitelezők, ill. e területen szakmai tudással rendelkezők jelentkezéseit is várjuk!
Feladatok:
Ügyféligényei szerinti helyszíni felmérés,
hálózati terv elkészítése önállóan és csapatban.
Nyomvonalak és fizikai összeköttetések kiépítésé,
hálózatok mérése, minősitése, hibáinak detektálása, hibahely megkeresése (kábelhibák- szerelési hibák) javítása.
A kiépített hálózatok alapadatainak rögzítésé, adminisztrálása (nyomvonal rajzok, számozás, rögzítés stb.).
Kábelcsatornázás,
kábelezés,
aktív eszközök telepítése, karbantartása,
strukturált hálózatok felmérése, megvalósítása, bővítése, karbantartása,
Wifi hálózatok felmérése, kiépítése, üzemeltetése.
Telephely:
15 kerület, jó közlekedéssel. Mellettünk a villamos és a busz is. Egy jó nagy családi ház, plusz a telephelyek. A közelben van bolt, kifőzde, étterem, piac
Munkavégzés helyszíne: Budapest
Jelentkezés fényképes önéletrajzzal.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Randstad Hungary Kft -
Hálózatépítő
Randstad Hungary Kft -
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Solution Engineer (GitOps) (REF1597A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
