Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend játékfejlesztő - Multinacionális cég (Budapest)
Frontend játékfejlesztő - Multinacionális cég (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Frontend játékfejlesztő - Multinacionális cég
/* Kiváló juttatási csomag - Remote munkavégzés - Egészségügyi biztosítás - Work/Life Balance */ Partnercégünk 2005-ben alapult, azonban napjainkban már a világ egyik legnagyobb online játékfejlesztő vállalataként ismerik. Fő céljuk világszínvonalú termékek és prémium játékok készítése. A bővülő cég Agilis magyarországi csapatába keresünk most új frontend fejlesztő kollégákat medior és szenior szinten. Feladatok:
Böngésző alapú játékok front-end oldali fejlesztése
Játéklogika írása, animációk és hangok bekötése, programozott animációk írása, szerver protocol kezelése
Technológiai stack: Typescript, Javascript, PixiJS, ThreeJS, MVC architektúra
Munkavégzés helye
Távmunka, vagy budapesti iroda
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
