Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior szoftverfejlesztő (Budapest)
Junior szoftverfejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Consortix Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior szoftverfejlesztő
Cégünkről
Csatlakozz a pénzügyi bűnözés elleni harc frontvonalához, a SAS, vezető adatelemző szoftvercég stratégiai partneréhez, a Consortix csapatához. Küldetésünk a pénzintézetek védelme a legkorszerűbb pénzmosás elleni (AML) rendszerek biztosításával. A közel 30 szakemberből álló csapatunk budapesti székhellyel és egy kanadai értékesítési irodával rendelkezik. Új kollégánkat keressük annak jegyében, hogy segítse küldetésünket a következő szintre emelni Európa-szerte. Készen állsz arra, hogy te is részese legyél ennek a missziónak? Ha érdekel az informatikai világ egy különleges szegmense és motiváló kihívásokat keresel, várunk Téged!
Feladataid lesznek, ha minket választasz:
AML és egyéb informatikai rendszerek konfigurációs elemeinek fejlesztése
hazai és nemzetközi ügyfeleknél telepített pénzmosáselleni rendszerek informatikai támogatása
ticketing rendszer bejegyzéseinek követése és frissítése
a rendszer funkcióinak (képernyők, munkafolyamatok, üzleti szabályok) konfigurálása a rendszerek saját eszközkészletével
SQL scriptek írása, szerkesztése
belső tesztelés, hibajavítás
tudástár cikkek írása
tanácsadó kollégák támogatása
Téged keresünk, ha:
legalább egy fajta programozási nyelv alapszintű ismeretével rendelkezel (változók, elágazások, ciklusok) ismerete (C#, Java, VBA, Python, stb.)
relációs adatbázis kezelésben otthonosan mozogsz (MSSQL, Oracle, MySQL, Postgres, stb.)
magabiztosan használod az angol nyelvet szóban és írásban egyaránt
ha van benned motiváció banki alapismeretek elsajátítására, valamint banki és AML domain tudás megszerzésére önálló tudsz problémákat kezelni, megfelelő felkészülés után
nem riadsz meg attól sem, ha koncentrációt és precizitást igénylő feladatokkal találkozol
kellően gyorsan tanulsz és motivált vagy
Örülünk, ha rendelkezel az alábbiakkal:
kiegészítő informatikai ismeretek a következők bármelyikében: Unix operációs rendszer, shell programozás vagy valós idejű rendszerkapcsolatok
SAS programozás (alapok)
Javascript ismeret
érdeklődés a pénzügyi szektor iránt
közgazdasági vagy pénzügyi háttér
Amit a fizetésen kívül nyújtani tudunk Neked:
fejlődési lehetőség, betekintés egy különleges szakterületbe, valamint nemzetközi projektekbe
rugalmas munkaidő, hibrid munkarend
nemzetközi környezetben való működés, a projektek folyamatainak megismerése
magánegészségügyi ellátásra jogosító biztosítás
extra szabadnapok az évben (évi 10 nap jár neked)
barátságos, támogató környezet, fialatos csapat
céges masszázs, gyümölcsnap, FIFA és sok más lazulós játék
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
