Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Angular Frontend Developer (Budapest)
Angular Frontend Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Angular Frontend Developer
Feladatok
Meglévő alkalmazások támogatása, továbbfejlesztése
Új rendszerek fejlesztése
Új rendszerek esetén tervezésben és architektúra kialakításában részvétel
Teljesítményproblémák és hibák azonosítása, javítása
Fejlesztési dokumentációk készítése
Frontend és backend fejlesztése
Elvárások
Minimum 2-3 év tapasztalat Angular alkalmazások fejlesztésében
Biztos HTML5, CSS3 és Javascript/Typescript ismeretek
Agilis fejlesztési módszertanok ismerete (Scrum, Kanban)
Objektumorientált programozási szemlélet
Önálló munkavégzés
Jó problémamegoldó képesség
Csapatmunka
Előny
Verziókezelés ismerete (Git)
JIRA
MySQL, MongoDB
Node.js
React, Vue.js ismerete
Amit partnerünk kínál
Lendületes csapat, szakmájukban profi munkatársak
Innovatív irodai környezet, közvetlen, segítőkész vezetők
Izgalmas és kihívásokkal teli projektek, amelyekben a szaktudás bővülhet, és munkája komoly hatással van a projekt kimenetelére
Rugalmas munkaidő
Kiváló szakmai fejlődési lehetőség
Munkavégzés helye
Budapest XXIII. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
