Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior C# Developer (Magyarország)
Medior C# Developer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Medior C# Developer
Your new company
Partnerünk 1990 óta foglalkozik automatikus azonosítási rendszerek tervezésével, kereskedelmével és szervizével. Rendszerintegrátori tevékenységük során kifejlesztett egyedi igényekre szabott CASC-AID megoldásaikkal ügyfeleik logisztikai és termelési folyamatai hatékonyabbá tehetők. Megoldásaik optimalizált és átlátható munkafolyamatokat támogatnak, melyek jelentősen növelik ügyfeleik üzleti eredményeit. A ROI alapú megközelítésük biztosítja vevőik számára, hogy a megvalósított rendszerek gyorsan és biztonságosan kifizetődjenek.
CASC-AID megoldásaik, Auto ID rendszereik bármely iparágban tevékenykedő cég számára elérhetőek (autóipar, kis- és nagykereskedelem, FMCG, gyógyszeripar, közlekedésipar, elektronikai ipar, papíripar).
Your new role
ASP.NET keretrendszer gondozása, továbbfejlesztése
Univerzális Web Engine, a fejlesztők által MS SQL-ben létrehozott parancsok alapján dinamikusan épít fel weboldalt
Xamarin (Android) keretrendszer gondozása, továbbfejlesztése
Univerzális Android vastag kliens, önálló script alapján képes adatgyűjtési feladatot végrehajtani mobil platformon
Interfész megoldások létrehozása
A saját megoldásaik és a külvilággal történő interfészek implementációja. Különböző WMS rendszerekkel vagy egyéb általános platformokkal történő elemi adatcsere (Fájl transzfer, JSON/XML adatcsere).
What you'll need to succeed
C#
ASP.NET
Xamarin
WebService (API hívások, ezek implementációja)
Alapvető SQL ismeretek (MS SQL - TSQL)
MS T-SQL procedurális programozási ismeretek (Oracle SQL - át kell képezze magát MS SQL-re, de az alapok az MS SQL-el közösek)
Folyamat szemlélet
What you'll get in return
Innovatív korszerű IOT 4.0 technológiákkal történő megismerkedés (Szenzoros érzékelések, épületen belüli helymeghatározás, RFID, UWB, LoRaWan, NFC)
Kihívásokkal teli, változatos és felelősségteljes feladatok
Biztos, hosszú távra szóló munkalehetőség
Munkatársaink folyamatos szakmai és személyes fejlődésének támogatása képzésekkel, tanfolyamokkal
Fiatal és innovatív emberközpontú csapat
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
