Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Global Engineering Validation Specialist (Tatabánya)
Global Engineering Validation Specialist (Tatabánya)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
Minőségbiztosítás
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Global Engineering Validation Specialist
Feladatok
Learn machine functions of custom built or COTS (Commercial Off-The-Self) manufacturing machines from design documentation and design review meetings;
Participation in the risk analysis of the new machine;
Participation and execution of Factory Acceptance Test (FAT) and Site Acceptance Test (SAT) supporting the Commissioning processes;
Preparation of FAT and SAT documents (protocol, start-stop analysis, sampling plan);
Creating reports for FAT and SAT;
Based on the risk analysis of the new machine the risk mitigations need to be verified during the validation;
Writing software validation protocols, defining test method for each software function (black box test);
Checking the software functions defined in the protocol on the production machine;
Documenting test results;
Documentation of non-compliance requirements, participation in investigation and resolution;
Joint work together with other project team member in the projects – internal and external team members;
Preparation of complete validation documentation in English.
Elvárások
College/university degree (engineering, quality is advantage);
Fluent English communication both verbally and in writing;
Good communication ability;
Independent, precise, accurate and on-time work;
Willingness to travel up to 40 to 60 days a year;
Project approach;
Interest in IT, knowledge of PLC is an advantage.
Amit kínálunk
Respectful working environment
Innovative leadership
Comfortable working atmosphere with amenities
Munkavégzés helye
Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
Hays Hungary Kft. -
Senior Supplier Quality Engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Junior mérnök
Randstad Hungary Kft -
Process Quality Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
