Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém)
Feladatok
Fordítókörnyezet fejlesztése és karbantartása
AUTOSAR modell integrációja (szoftverkomponensek és alrendszerek integrálása az architekturális design alapján)
AUTOSAR Basic Software modulok konfigurációja
Kódbázis verziómenedzsmentje
Szoftver erőforrás mérése és optimalizálása
Hibakeresés és hibaanalízisben való részvétel
Szoftver integrációs folyamat fejlesztésében való részvétel
Elvárások
BSc vagy MSc. villamosmérnöki vagy mernök informatikus végzettség
AUTOSAR szabvány alapszintű ismerete
C programozási nyelv magas szintű ismerete
Vector hardver és szoftver termékek magas szintű ismerete
Beágyazott rendszerben alkalmazott operációs rendszerekkel kapcsolatos tapasztalat
Hibakeresési eszközökkel kapcsolatos tapasztalat (pl.: trace32 - Lauterbach)
Konfiguráció és verziómenedzsment eszközök ismerete (SVN, Git)
Folyékony angol nyelvtudás
Analitikus gondolkodás
Csapatban történő munkavégzésre való hajlam
Jó kommunikációs készség valamint proaktivitás
Előny:
ISO26262 szabvány szoftverre vonatkozó követelményeinek ismerete
Agilis munkavégzési tapasztalat
DevOps platformok ismerete (pl.: GitLab, Azure)
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Villamos tervező mérnök
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
Thyssenkrupp -
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
