Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application engineer (Budapest)
Application engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Application engineer
Feladatok
Közvetlen kapcsolattartás az ügyfelekkel hogy megértsék projekt céljaikat, és hatékony műszaki megoldásokat javasoljanak,
A MATLAB gyakorlati alkalmazásának bemutatása valamint a vállalati célokba és igényekbe való beillesztése, 
Műszaki bemutatók és bemutatók készítése, amelyek felhívják a figyelmet termékeink és szolgáltatásaink képességeire és értékére,
Termék értékelések valamint visszajelzések kezelése,
Közvetlen kapcsolattartás a Marketinggel, hogy lenyűgöző példákat készítsen a MATLAB-ról a figyelemfelkeltő eseményekhez,
Hosszú távú kapcsolatokat kiépítése a MATLAB stratégiai felhasználóival, hogy biztosítsa folyamatos sikerüket
Közös munka a Sales csapattal, hogy megbízható tanácsadóként szolgálhasson kulcsfontosságú ügyfelek számára, és segítsen megoldani kritikus technológiai és üzleti problémáikat,
AZ ügyfelek számára személyre szabott megoldások ellátása, tanácsadás, a tréningek előadásokat megtartása és a technikai támogatásban nyújtott szakértői segítség megadása.
“Lifelong learning” naprakész tudás megszerzése és megtartása a MATLAB területén.
Partnerünk jelen van csak nem minden iparágban a szoftveres megoldásaival, amellyel megkönyíti a vállalati fejlesztések és tervezések folyamatát. Valamint a szoftver forgalmazása mellett országszerte biztosítanak támogató funkciót.
Követelmények
Műszaki felsőfokú végzettség
MATLAB-ban szerzett tapasztalat
Jó angol nyelvtudásl, szóban és írásban egyaránt
Jó prezentációs és kommunikációs készség
Csapatjátékos hozzáállás
Amit ajánlunk
versenyképes bérezés
Teljesítmény alapú bónusz rendszer
Home office lehetősége
ingyenes helyszíni étkezés
Stabil nemzetközi háttér
Lehetőség nemzetközi környezetben való munkavégzésre
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Alkalmazás támogató
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Randstad Hungary Kft -
Hálózatépítő
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
