Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
MSSQL Database Administrator (Magyarország)
MSSQL Database Administrator (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
MSSQL Database Administrator
Állás infók
Fizetési sáv
Fizetési sávNincs megadva
Jelentkezés preferált módja
Jelentkezés nyelve:
angol,
Önéletrajz
LinkedIn
Juttatások
Utazás
Kerékpártároló |Utazási támogatás
Étkezés
Gyümölcs |Üdítő |Kávé
Képzés
Házon belüli képzés |Képzési hozzájárulás
Eszközök
Céges telefon |Notebook
Jóllét
SZÉP kártya |Magánegészségügy |Csapatépítő programok |AYCM SportPass
Egyéb
Anonym personal assistance program
Gadget Budget
Training budget (Udemy, Pluralsight)
Munkaidő
Heti munkaidő40 óra / hét
Törzsidő11 - 7
Feladatok
Install, maintain, upgrade & 24x7 support of prod environments
SQL Server/Oracle installs, upgrades and patches/service
Help with automation efforts to standardize and bring operational efficiencies
Troubleshoot database issues and coordinate with Oracle/Microsoft support as required
Review performance and capacity trends and provide recommendations.
Technológiák, eszközök
MsSQL |Powershell |Ansible |Oracle adatbázisok |MySQL, PostgreSQL, T-SQL |Windows Admin
Szakmai ismeretek
SQL, MSSQL5 / 5
T-SQL3 / 5
Powershell4 / 5
Windows Admin4 / 5
Végzettség
Műszaki, mérnöki képzésBármilyen fokú diploma
InformatikaBármilyen fokú diploma
MatematikaBármilyen fokú diploma
Nyelvtudás
AngolTársalgási szint
vagy
AngolTárgyalóképes szint
vagy
AngolAnyanyelvi szint
Munkavégzés helye
Magyarország
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Rossmann Magyarország Kft. -
WMS szakértő és folyamatfejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
