Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő (senior) (Budapest), (Veszprém)
Szoftverfejlesztő (senior) (Budapest), (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
CAE Healthcare Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Ha a webes technológiákban otthonosan mozogsz, kreatív, folyamatos gondolkozásra késztető feladatokra és környezetre vágysz, és valóban változtatni akarsz a világon szoftverfejlesztőként, akkor köztünk a helyed!
Az egyik legizgalmasabb informatikai kihívás, a szimulációs technológia területén kínálunk megoldásokat partnereinknek az egészségügyi képzésben. Töretlenül fejlődünk, jelenleg több, mint 700 egyetemmel, tanulókórházzal állunk kapcsolatban világszerte.
Néhány ok, amiért szeretünk a CAE-nál dolgozni!
Amerikai orvosok vizsgáznak a termékkel, amit fejlesztünk
Az orvos- és nővérképzés megújításában veszünk részt
Világszinten első oktatási szimulációs szoftvert fejlesztünk, üzemeltetünk
Multinacionális háttérrel egy összetartó, lelkes csapat tagjai vagyunk Magyarországon
Csatlakozz hozzánk
Szoftverfejlesztő (senior)
pozícióba!
Hogyan működünk?
A szoftverfejlesztőink Scrum módszertan alapján, 5-6 fős csapatokban dolgoznak. Két hetes sprintekben, gyors iterációkkal, a folyamatosan változó környezetre reagálva a legmodernebb technológiák felhasználásával.
Mivel/Hogyan dolgozunk?
Te választhatod ki fejlesztői környezeted (mac / windows / linux)
Git repókat használunk az Azure DevOps-ban
Minden kódunk alapos code review-n megy át
“Don’t send a human to a job for a robot” - Quality, build és deployment pipeline-okat használunk
Feladatok:
Felhőalapú webes alkalmazás fejlesztése
Részvétel a tervezési folyamatokban
Fejlesztői csapat mentorálása
Más fejlesztői csoportokkal való szoros kapcsolattartás
Hibajavítás
Közös ötletelés
Téged keresünk a csapatba, ha:
Foglalkoztál már Node.JS alapú servicek fejlesztésével / vezetésével (akár NestJS-el)
Szeretsz élen járni a technológiai újdonságoknak
Fejlesztés terén legalább 3-5 éves tapasztalattal rendelkezel,
Kellett használnod adatbázisokat production rendszerben (MySQL / PostgreSQL)
Fejlesztettél már reaktív frontend frameworkben (Angular, React)
Szeretsz kritikusan gondolkozni saját és munkatársaid megoldásaival szemben
Ha a fejlesztés nem egy nyűg számodra, nyitott vagy akár PR-t nyitni egy open source repoba is a pet projected kapcsán
Szívesen segítesz kollegáidnak a problémák megoldásában, szakmai fejlődésükben
Csapatjátékos vagy, akár távmunkában is
Van egyetemi végzettséged
Beszélsz angolul társalgási szinten
Ezeket jó, ha ismered:
Clean Code, Design Patterns, coding principles
Elosztott rendszerek, microservice architektúra
Amit ehhez biztosítani tudunk:
Kihívásokkal teli feladatok az egészségügyhöz kapcsolódó szimulációs szoftverek területén
Lehetőség a saját ötleteid megvalósítására
Technikai téren a fejlesztői csapat vezetése
Hosszú távú fejlődés
Amit nyújtunk a versenyképes fizetés mellé:
Kis létszámú iroda, lapos szervezeti hierarchia, összetartó csapat
Részben otthoni munkavégzés (heti 2 nap iroda)
Modern, fancy office: állítható magasságú asztalok, ergonomikus székek és lézerkardok
Korlátlan szabadságnapok
Extra apaszabadság (max 40 nap)
Nemzetközi projektekben való részvétel
Hozzáférés több ezer online kurzushoz a LinkedIn Learning felületén
Ingyenes online nyelvoktatás
SZÉP-kártya juttatás: havi nettó 30.000 Ft
Kiemelt napi munkába-járási támogatás (nettó 40 Ft/km)
Ingyenes parkoló
Belvárosi irodánk könnyen megközelíthető a város bármely pontjáról - járhatsz akár biciklivel is (tároló, zuhanyzó biztosított)
Munkavégzés helye:
Te választhatsz, hogy a budapesti vagy a veszprémi irodából dolgozol/távmunka (havi 1 csapat nap a veszpérmi irodában van)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
