Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Microsoft szoftverfejlesztő (REF171M) (Budapest)
Microsoft szoftverfejlesztő (REF171M) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Microsoft szoftverfejlesztő (REF171M)
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projekt magyarországi csapatába keresünk ambiciózus angolul magabiztosan beszélő, fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Projektünk célja a kiemelkedő színvonalú digitális vásárlói élmény biztosítása, illetve a modern infrastruktúrák kialakítása, az ehhez szükséges szakmai tudás biztosításával. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Ügyfél követelmények teljesítése és rendszeranalízis többnyire Microsoft Dynamics 365 környezetben
Az alap termék konfigurációja az ügyfelek követeléseinek megfelelően
Microsoft fejlesztői eszközök önálló, magabiztos használata az ügyfelek kéréseinek/igényeinek végrehajtásához
Microsoft PowerPlatform technikai funkcióinak használata
Különböző feladatok megoldási koncepcióinak kidolgozása, és azok magas színvonalú implementálása
Elvárások:
Microsoft fejlesztői technológiák magas szintű ismerete és alkalmazása (.NET, C#)
Programozási nyelvek: C#, JavaScript
Szoftverfejlesztői tapasztalat, Office 365 és PowerPlatform kezelésében
Tapasztalat PowerApps/PowerAutomate munkafolyamatok, modellalapú alkalmazások és canvas alkalmazások létrehozásában
Szoftverdesign alapos ismerete
Szoftverfejlesztési folyamatok és azok teljesítményének fejlesztésében való jártasság
Korábbi tapasztalat Microsoft Technology Stack területén
Tapasztalat CRM és ERP rendszerek területén (Microsoft Dynamics 365 Business Central és/vagy Microsoft Dynamics 365 Finance or Supply Chain Management)
Microsoft Power Platform és Visual Studio magabiztos ismerete
Magas szintű angol nyelvismeret
Előnyök:
Német nyelvismeret
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Priorizálási képesség
Analitikus gondolkodásmód
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
 Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
