Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
System Administrator (Budapest)
System Administrator (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
System Administrator
Your new company
In the IT Services area, our partner implements the best in class solutions in the Business 4.0 era to enable strong digital foundations for their customers worldwide. They are working with a wide range of technologies and programming languages. 
Your new role
The key responsibilities for the role include:
Provide local support to users in case there is a hardware or a software issue 
Monitor and act upon requests in inhouse Ticketing System 
Example software related issues / tasks:
Initial installation of the computer 
OS patch follow-up (investigate failed Windows updates, force updates, etc.) 
Support MS office applications 
Example hardware related issues / tasks:
Assembling / disassembling PCs and laptops 
Replacing faulty accessories / computer parts 
Handles at least two ISO-audit related reporting requirements individually. This is reviewed during the half yearly evaluation cycle as well. 
Provides additional reports when required for other audits / corporate / internal requirements. Example: SSAE16 audit, software audits, physical validation of assets etc. 
What you'll need to succeed
Minimum 1 year of relevant experience 
Ticket handling experience 
Hardware maintenance experience 
Software maintenance experience 
What you'll get in return
Be part of a real multinational team and environment (90+ nationalities) 
Develop your career path and grow domain wise (vertical and horizontal opportunities for growth and rotation among different units) 
Learn and develop soft and hard skills (1000+ internal training)
These are some of the benefits you will enjoy:
We have been delivering services from Hungary since 2001, making us a perfect choice if you’re looking for stability. 
We provide a wide range of benefits, including a market leading comprehensive private health care package. 
We offer extensive self-development opportunities: our colleagues have a multitude of training possibilities for personal and professional growth. 
There are both vertical and horizontal career options for those who like to challenge themselves and try out different areas and positions. 
You will be part of a global and diverse working environment with relaxation areas, terraces, and a friendly atmosphere. 
You can seize the day with us at our company events, hobby clubs, and sporting initiatives. 
An attractive compensation package
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Randstad Hungary Kft -
Linux System Administrator
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
