Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő (Budapest)
Junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Vöröskő Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő
Minimális SAP modul fejlesztési tapasztalattal rendelkezel? Gyere és fejleszd velünk tudásod! Csatlakozz hozzánk junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő pozícióban!
Amiben számítunk rád
Az üzlet által megfogalmazott igények üzleti igénnyé fogalmazása
Technikai megvalósítási tervet javasol (specifikáció)
Teszt eset listát készít és támogatja az üzletet a tesztelés során
Megszervezi a teszteket és nyomon követi alakulását
Üzlet által jelzett hibák vagy elakadások kezelése
Támogatja a vezetést a stratégiai tervezésben és a szervezet üzleti igényeinek meghatározásában
Az informatikai fejlesztések tesztelése, funkció és folyamattesztek
A folyamatok dokumentumainak (folyamatleírások, oktatási anyagok) karbantartása, naprakész állapotban tartása
A megváltozott folyamatok oktatása, bevezetésében való részvétel
A változtatási kezelési folyamatban (change management) való részvétel, ennek folyamatos fejlesztése és betartatása
Új technológiák megismerése és bemutatása az üzletnek
Elsődleges kapcsolattartó az ügyfél és az IT fejlesztési csapat között
Szakmai párbeszédet bonyolít le a mérnökök, a projektvezető, a csoportvezetők, a műszaki vezetők, a fejlesztők és a tesztelők között
Amire szükség lesz az eredményes munkádhoz
Felsőfokú végzettség
Motivált új módszertanok, technikák megismerésében
Hozzájárul a csapat fejlődéséhez
Angol kommunikáció írásban
Szaktudás (egy szakterület mély, egyetemi képzettségnél mélyebb ismerete + sokéves tapasztalat és több szakterület elmélyült ismerete, integrációja)
Ezen a szinten elvárás egy specializált szakterület elméleti koncepcióinak, alapelveinek és összefüggéseinek megértésén alapuló elegendő szakmai tudás és ismeret. Ez általában kiterjedt gyakorlati tapasztalattal szerezhető meg.
MS Office, SAP FI, CO ismerete
Munkakör betöltése során előnyt jelent
IT tapasztalat
Multinacionális környezet ismerete
Fejlesztői háttér
Mérlegképes könyvelői végzettség
Amiért szeretsz majd nálunk dolgozni
Versenyképes jövedelem
Béren kívüli juttatás (cafeteria), már az első teljes hónaptól
Tudásmegosztó környezet
Összetartó, jó hangulatú, inspiráló és vidám csapat
Munkavégzés helye
Budapest (2023 áprilisig Lurdy ház, utána 11. kerület)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
Randstad Hungary Kft -
SAP BW/4HANA supporter
Thyssenkrupp -
SAP PP supporter
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
