Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
szoftverfejlesztő mérnök (Esztergom)
szoftverfejlesztő mérnök (Esztergom)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szoftverfejlesztő mérnök
Milyen feladatok várnak egy szoftverfejlesztőre?
a mindennapi munkához kapcsolódó megoldások innovációja és fejlesztése, üzemeltetés támogatása
kezelőfelület-fejlesztés a gyár technológiája, robotjai, autonóm berendezései felé
újítási és változtatási lehetőségek észlelése, ötletek megfogalmazása - ezért még jutalmat is kaphatsz!
támogatja, együttműködik a gyár különböző részlegeivel és a külsős partnerekkel
kihívást jelentő komplex alkalmazások tervezése, fejlesztése
üzleti területek rendszereinek és folyamatainak fejlesztése (gyártástól egészen az aftersalesig)
munkavállalók, felhasználók oktatása és támogatása
A szoftverfejlesztés éltet, de folyton keretekbe ütközöl? Nincs, aki meghallgatná az ötleteidet, forradalmasító gondolataidat? Szívesen ötvözöd különböző technológiákban szerzett tudásodat, hogy egy problémát megoldj?
Gyártópartnerem Esztergomban pont ilyen fejlesztőt keres! Innováció, a kódolás szeretete és megoldásfókusz.
Jó, ha rendelkezel az alábbiakkal:
felsőfokú informatikai végzettséged van, vagy végzős hallgató vagy, esetleg diplomával egyenértékű tapasztalatod van
van minimum 2 éves programozási, fejlesztési tapasztalatod (számít a hallgatói projektmunka is)
relációs adatbázis tervezési és kezelési ismeretekkel bírsz
aktív, legalább középfokú angol nyelvtudás
projektszemlélet, önállóság, precizitás
a programozás és a technológiák iránti elkötelezettség
jó analitikus és problémamegoldó képesség backend fókusszal
JAVA, C# - vagy amiben a termeléshez kapcsolódó ötleteket kivitelezed majd - ez rajtad múlik!
Amit kínálunk:
a fizetésen felül pótlékok és SZÉP kártya juttatás
kiszámítható, 8 órás munkarend
ingyenes étkezés naponta egyszer
ingyenes buszjárat 40 km-es körzeten belülről
ingyenes szállás, ha távolról érkezel
előrelépési lehetőség
dolgozói ajánló program
kedvezményes telefonflotta és termékvásárlási lehetőség
a vállalat európai bázisában dolgozhatsz nemzetközi környezetben
Munkavégzés helye
Esztergom
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
