Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Flutter Fejlesztő (Remote) (Magyarország)
Flutter Fejlesztő (Remote) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Flutter Fejlesztő (Remote)
Flutter Fejlesztő (Remote)@Canecom
Állás leírása:
Flutter fejlesztőként a következőkhöz hasonló típusú feladatokon fogsz dolgozni: műholdas adatelemző szoftver frontend része, neobank alkalmazás mobil része, live streaming szoftver kiszolgáló alkalmazás, ételrendelést támogató rendszerhez kapcsolódó mobil és admin felületek, egyéb hasonló adminisztrációs rendszerek, valamint egyéb fintech alkalmazások.
Szakmai ismeretek:
Flutter (*****)
Javascript, Vue, ES6, HTML5 (*****)
REST, JSON (*****)
Firebase (***)
Git, AWS, GCP (****)
Emberi tulajdonságok:
Pozitív hozzáállás
Türelem
Ügyfélközpontúság
Cselekvő hozzáállás (proaktív)
Kutatási hajlandóság
Előny, ha...
Ownership hozzáállás a munkáddal kapcsolatban
Nemzetközi projektekben szerzett tapasztalat
Beszélsz is angolul, nem csak írsz
Hatékony vagy távmunkában
Önképzést preferálod (ebben segítünk mi is)
Az ideális jelentkező:
Távmunkában képes dolgozni
Precíz
Kollégák, ügyfelek tisztelete
Folyamatosan fejleszti magát
Jól használja ki a távmunka nyújtotta szabadságot
Korrekt a döntéshozatalnál
Jól kommunikál a csapattal
Drámáktól mentes
Végzettség:
Informatika(Nem kell papír))
Nyelvtudás:
Magyar(Tárgyalóképes szint)) vagy
Angol(Társalgási szint))
Feladatok:
Mobil fejlesztés (Flutter), Szakterületi csapat döntésekben való részvétel, Saját keretrendszerünk folyamatos fejlesztése, Felhasználói felület tervezésben való részvétel, Tiszta kód írása, tech-debt minimalizálása
Technológiák, eszközök:
Node.js, Go, Vue.js, Amazon Web Services (AWS), Google Cloud Platform, Git, GitHub, Flutter, Blockchain/Opensea (Testnets), Angular / React
Így dolgozunk mi:
Motiváltság mindenek felett.
Hatékonyan, annyi megbeszéléssel amennyi ehhez szükséges.
Elég kötetlenek vagyunk technológiailag, törekszünk új dolgokat használni, így tudásban mindig a top-on lenni.
Fontosnak tartjuk, hogy minden fejlesztőnk értse hogy mit miért csinálunk és lássa munkája eredményét.
100% távmunkában a teljes cég (több mint 5 éve).
Rendszer tervezés, építés
Automatizáció
Nemzetközi ügyfelek
Saját belső termékfejlesztés
Új technológiák
Adat vizualizáció és elemzés
Kód optimalizáció
A cégről
Termékünkről:
Szoftverfejlesztés
Egyedi szoftverek mellett saját termékeket is fejlesztünk, többek közt dolgozunk satellite adat elemző rendszereken (AWS és GCP alapokon), fintech alkalmazásokon, sport technlógiai fejlesztéseken valamint blockchain fokuszú termékeken is. Nálunk egy kihívásokkal teli, gyakorlatias, átlátható és szenvedéllyel irányított munkahelyet találsz. 2022-ben nagy lendülettel, magas tudás szinten.
Munkavégzés helye
Távmunka
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
