Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt (Magyarország)
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
/* Nagyvállalati ügyfelek - Microsoft technológiák - 15 év tapasztalat - Stabil háttér */ Microsoft technológiákkal foglalkozó partnercégünk keres szenior .NET backend fejlesztő kollegát, 20 fős csapatába. A cég az informatika széles spektrumán kínál megoldásokat ügyfeleinek, magába foglalva többek között az egyedi alkalmazásfejlesztést, a Microsoft termékek bevezetését és az ügyfeleknek nyújtott tanácsadást. Az elmúlt 15 év alatt több mint 20 Microsoft Magyarországgal közös projektjük volt, de dolgoztak már nagy nemzetközi projektben is Belgiumban és Dubajban.
Légitársasági projektjükre keresünk most új kollegát.
Főbb feladatok:
Rendszerintegrációs feladatok (soap vagy rest web service, adatbázis, file, stb...)
Üzleti háttérfolyamatok automatizálása, támogatása
Specifikáció pontosítása, megvalósítás becslése, megoldás megtervezése
Fejlesztés megvalósítása, és tesztelés
Kulcs kompetenciák
Műszaki, informatikai területen szerzett diploma
Legalább 3 év .NET fejlesztői tapasztalat
Erős SQL tudás, Microsoft SQL Server ismeretek
Előnyt jelent
További Microsoft platform termékek ismerete (pl. BizTalk)
Szükséges készségek:
Jó kommunikációs készség
Önállóság
Hatékony munkavégzés önállóan és csapatban
Szükséges nyelvtudás
Középfokú angol nyelvtudás
Heti óraszám 40
Munkavégzés helye
Home Office
Amit a megbízónk kínál
Hosszútávú munkalehetőség
Kiváló munkakörnyezet
Előrelépési lehetőség
Változatos projektek
Szükséges dokumentumok
Szakmai önéletrajz
Munkavégzés helye
Home Office
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
SAP FI-CO Supporter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
