Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt C++ fejlesztő - Svéd multinacionális cég (Budapest)
Tapasztalt C++ fejlesztő - Svéd multinacionális cég (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Tapasztalt C++ fejlesztő - Svéd multinacionális cég
/* Aktív angol nyelvhasználat - Svéd vállalati kultúra - Stabilitás - Heti 1 nap bejárás */ Parnerünk egy svéd hátterű, multinacionális vállalat, komplex mérnöki megoldások egyik vezető globális szállítója. A vállalat 20 éve van jelen Magyarországon, fő tevékenységi köre a szoftverfejlesztés és -tesztelés, az információtervezés és -menedzsment, valamint beágyazott rendszerek fejlesztése. 220 fős budapesti csapatukba keresünk most tapasztalt C++ fejlesztő kollegát. Feladatok:
Hálózati eszközök fejlesztése, C++ Linux környezetben
Cross-functional team munkájában való aktív részvétel
Új funkciók fejlesztése, meglévő funkciók továbbfejlesztése
Tesztelésben, hibakeresésben és hibajavításban való részvétel
Később a szenioritás függvényében tech lead és mentori feladatok
Munkavégzés helye
Budapest, 9. kerület + Home Office
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Randstad Hungary Kft -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
iOS Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
