Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tesztmérnök (Győr)
Tesztmérnök (Győr)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
Tesztmérnök
FŐBB FELADATOK:
Felelősség a dSpace szimulációs technológiával rendelkező hardver-in-the-loop és software-in-the-loop tesztpadok üzembe helyezéséért
Automatizált tesztlisták és a manuális tesztesetek elvégzése a járműdinamikai szoftver követelményeinek ellenőrzésére
Felelősség a tesztautomatizálás új funkcióinak megvalósításáért és a fent említett tesztlisták adaptálásáért is
A tesztkörnyezetben vagy a tesztmodellben előforduló hibák elemzése, lokalizálása és kijavítása, és a hibakezelés aktív támogatása
   AZ ÁLLÁSHOZ TARTOZÓ ELVÁRÁSOK:
Autóipari, elektrotechnikai, mechatronikai vagy hasonló területen szerzett felsőfokú végzettség
Szakmai tapasztalat tesztmódszertan, a teszteszközök és a tesztkörnyezet területén (lehetőleg az autóiparban)
Tapasztalat a Matlab / Simulink és a Python használatában
Átfogó ismeretek járműdinamikai szoftverek területén
Magabiztos német nyelvtudás szóban és írásban
Ügyfélorientált hozzáállás, csapatjátékosság
Analitikus gondolkodásmód, gyors felfogó képesség és magas felelősségérzet
   AMIT KÍNÁLNAK:
Versenyképes bércsomag
Napi szintű idegennyelv-használati lehetőség
Multinacionális környezet
Kihívást jelentő, felelősségteljes változatos feladatok
Home Office lehetőség
 MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Győr
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Hays Hungary Kft. -
Test Engineer (Jira)
EasyHiring Services Kft. -
Test Automation Engineer - C#
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
