Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform (Budapest)
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform
/* Angliai ügyfél - Home Office lehetőség - Modern technológiák - Nagyvolumenű rendszerek */ Nemzetközi csapatba keresünk tapasztalt IT Business Analyst kollegát API projekt tapasztalattal és erős angol nyelvtudással. A 2016-ban alakult újbudai szoftverfejlesztő partnerünk különböző multinacionális cégek fejlesztési projektjeihez nyújt segítséget. A budapesti csapat a mindennapokban szorosan együttműködik angliai kollegákkal. A projekt egy prémium, többmillió felhasználós e-kereskedelmi platform és a hozzá kapcsolódó 3rd party interfészek fejlesztése. Feladatok:
Kommunikációs kapocs az üzlet, és a termékfejlesztési, technikai csapatok között
A feature fejlesztések során a storyk bemutatása, a folyamatok vizuális reprezentálása a csapat számára
A funkció vertikális és horizontális szeletelése
Az API interfészek, különböző belső és külső alkalmazások közötti kapcsolódási pontok tisztázása, specifikációk írása
Szükség esetén adatszerzés, adatelemzés
Termékfelelősi feladatok ellátása
Funkcionális követelmények elemzése, finomítása, JIRA-ban való feldolgozása
Pre-grooming, post-grooming
Kért változtatások elemzése, finomítása, story frissítése
Külső kliens interfészeken az élésbe állás támogatása
Együttműködés a QA-val és a termékfejlesztéssel
Felmerülő kérdések megválaszolása
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
EasyHiring Services Kft. -
Projektkoordinátor
Randstad Hungary Kft -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
