Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
English Speaking IT helpdesk (Budapest)
English Speaking IT helpdesk (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
English Speaking IT helpdesk
As a Service Desk Analyst (Level 1) you will resolve IT issues for our multinational customers together with your colleagues in an international team.
They will contact you via email, chat or a self-service portal and your task will be to support them by resolving the issue on the spot or by coordinating with other technician teams (Level 2) to find the resolution.
Besides IT troubleshooting, your responsibilities will include administration and translation of these incoming requests, providing information to both customers and IT teams and follow-up on unresolved cases to make sure that the team’s targets are met.
Do you have good communication skills and a result-oriented mindset? Are you motivated to work in a multilingual environment where you can use your language skills on a daily basis? Do you prefer working in a hybrid (2 days office, 3 days from home)? If your answer is YES, perfect!  
Join one of the world’s biggest multinational companies in Budapest as a Service Desk Analyst!
You are the perfect candidate if you:
have confident level of English knowledge
feel enthusiastic about answering questions and providing support to international partner
Advantages:
Customer Service / Service Desk / IT support experience
Knowledge of computer hardware/peripherals and printers
Any previous experience or studies related to Windows operating system, Microsoft Office, Microsoft Outlook and other standard software
Do you want to kickstart your career as an IT Helpdesk Agent? In case you speak English fluently, your element is to help others and you are okay to work in shifts do not hesitate to apply!
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
