Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő (Veszprém megye)
Szoftverfejlesztő (Veszprém megye)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Szoftverfejlesztő
Leírás
Veszprém megyében található Partnerünk számára keresünk munkatársat
Szoftverfejlesztő
Feladatok
Számítógépes szoftverrendszerekkel kapcsolatos kutatás, tervezés és fejlesztés
Szoftvertesztelési és jóváhagyási eljárások kidolgozása és irányítása
Meglévő rendszerek tesztelése, fejlesztése, oktatása
Meglévő programok tesztelése, továbbfejlesztése új modulokkal a megfelelő nyelven
Új, egyedi alkalmazások fejlesztése
A szaktudás folyamatos fejlesztése
Az általa fejlesztett szoftverekhez kezelési utasítás készítése
Elvárások
Középfokú vagy felsőfokú informatikai végzettség
Tapasztalat az alábbi technológiák valamelyikében:
Szoftverfejlesztés:
Backend: C# .Net Core 3.1
Frontend: VueJS / Bootstrap 5
DB: MS SQL
Technologies: PHP5, HTML, CCS3, Jquery
IT / i4.0:
Early alerting system
Predictive maintenance
VR / AR technology
Amit kínálunk
Versenyképes fizetés
Folyamatos szakmai fejlődés
Hosszú távú perspektíva egy versenyképes vállalatnál
Fiatalos csapat, modern munkahelyi körülmények
Munkavégzés helye
Veszprém megye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
