Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior fullstack fejlesztő - Nagyvolumenű rendszerek (Budapest)
Senior fullstack fejlesztő - Nagyvolumenű rendszerek (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior fullstack fejlesztő - Nagyvolumenű rendszerek
/* Aktív angolhasználat - Komplex zöldmezős projekt - Teljes távmunka - Modern technológiák */ 2016-ban alakult újbudai szoftverfejlesztő ügyfelünk különböző multinacionális cégek fejlesztési projektjeihez nyújt segítséget. A budapesti csapat a mindennapokban szorosan együttműködik angliai kollegákkal. Ha szívesen vennél részt egy új zöldmezős projekt backend és frontendjének fejlesztésében, akkor jelentkezz! Vállalkozók jelentkezését is várjuk! Feladatok:
Fullstack fejlesztői feladatok zöldmezős projekten, API-integrációs fókusszal
Backend hangsúlyos feladatkör - 70% backend és 30% frontend feladat
Tesztvezérelt fejlesztés (TDD)
Proof-of-Concept készítési feladatok
Szoros együttműködés a csapattársakkal, és más senior fejlesztőkkel a termékfejlesztési célok elérésében
Szoros együttműködés a terméktervezéssel, és a termékmenedzsment csapattal a funkcionális követelményekben
Agilis csapatban folytatott munka
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
