Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Business Analyst (Győr)
SAP Business Analyst (Győr)
A hirdetés már lejárt!
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi, nyugati cégkultúrával rendelkező gyártó vállalat.
Az európai gyáregységekben egységesítik és fejlesztik az SAP rendszereket.
Emiatt keresünk a részükre új kollégát, az alábbi pozícióba:
SAP Business Analyst
Feladatok
SAP fejlesztések koordinálása (WM,MM,SD...stb. modulok);
Stratégiai célok meghatározása;
Riportálás a Globál SAP Program Igazgató részére;
Kapcsolattartás a gyár és a nemzetközi SAP fejlesztési központ között;
Igények felmérése, továbbítása, fejlesztések tesztelése, bevezetése;
Új SAP funkciók implementálása;
Más site-ok támogatása ezen a területen;
Folyamatok hatékonyságának növelése;
Az SAP verzióváltásokra előkészülés (modernizáció).
Elvárások
Felsőfokú végzettség;
Releváns senior szakmai tapasztalat;
SAP bevezetésben, verzióváltásban szerzett szakmai tapasztalat;
Gyártó céges szakmai tapasztalat;
SAP WM,MM modulismeret, más modulok ismerete SD,FI stb előny);
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás;
Utazások vállalása, indokolt esetben.
Amit kínálunk
Motiváló bérezés, juttatási rendszer, bónusz, letelepedés támogatása (amennyiben költözik valaki Győr régióba);
Home Office lehetősége;
Nemzetközi környezet és globál projektekben való részétel.
Munkavégzés helye
Győr
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Finance Analyst
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
