Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
It rendszerüzemeltető (Szolnok)
It rendszerüzemeltető (Szolnok)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
It rendszerüzemeltető
Dinamikusan fejlődő, multinacionális gyártó partnerünk részére keresünk it rendszerüzemeltető kollégát a következő feladatok ellátására:
It rendszerüzemeltető
Feladatok
A felhasználók webes felületen érkező bejelentéseinek fogadása és feldolgozása
Számítógépek/ Laptopok/ Mobil és egyéb informatikai eszközök karbantartása,
Hibaelhárítás
Hálózati infrastruktúra első szintű kezelése
Irodatechnikai eszközök (fénymásoló, nyomtató) működtetésének támogatása
Kapcsolattartás a központi IT részleggel angol nyelven
Elvárások
Legalább középfokú szakirányú végzettség
Windows Server környezet ismerete
Windows Szerverek installálása és konfigurálása (Active Directory, Hyperv)
TCP/IP hálózatok adminisztrátori ismerete (IP, TCP, UDP alapprotokollok, core switching, routing)
Hálózati eszközök konfigurálása (L2-L3 switch, Ubiquity Unifi )
Aktív kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Amit kínálunk
Támogató munkakörnyezet
Változatos feladatok, szakmai fejlődési lehetőség
Széleskörű juttatási csomag
Munkavégzés helye
Szolnok
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
Hays Hungary Kft. -
Security Tech Specialist
EasyHiring Services Kft. -
IT Network Specialist (WAN, LAN, WLAN)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
