Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT officer (Polgárdi)
IT officer (Polgárdi)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszergazda
Feladatok:
A vállalat hálózati infrastruktúrájának level 1-2 szintű támogatása, valamint hatékony végfelhasználói támogatás az alkalmazásokban és hardverekben
Műszaki tanácsadóként tevékenykedik minden számítógéppel kapcsolatos kérdésben és irányítja az informatikai megoldások megvalósítását
Vészhelyzeti támogatást nyújt, ahol ez lehetséges, részlegi erőforrások vagy harmadik fél által biztosított erőforrások felhasználásával
A rendszertervezés, -szervezés és a releváns informatikai rendszerek fejlesztésének koordinálása
Az összes számítógép-vásárlás ellenőrzése és monitorozása, biztosítva a kompatibilitást a meglévő rendszerekkel a költségvetési korlátoknak megfelelően 
Hatékony kommunikáció és kapcsolattartás az összes részleggel informatikai kérdésekben és kapcsolattartás harmadik felekkel és törvényes szervekkel 
Koordinálja és segíti a végfelhasználók képzési és fejlesztési követelményeit
Biztosítsa a rendszer- és adatbiztonságot megfelelő biztosítékok és eljárások bevezetésével, fenntartásával és felülvizsgálatával
Biztosítsa, hogy az informatikai eszközök használata betartja al l vonatkozó szabványok és jogi követelmények
Az oldal informatikai projektjeivel kapcsolatos munka más oldalakon folyó projektekhez is segítséget nyújt
Elvárások:
Informatikai vagy azzal egyenértékű számítógépes szakirányú végzettség 
Tapasztalat: 2-5 év releváns informatikai munkatapasztalat nemzetközi környezetben, ipari vállalatoknál vagy gyártó vállalkozásoknál 
Nyelvek: 
Angol nyelvtudás (írásban és szóban)
Szükséges készségek: 
1. és 2. level jártas támogatás, 
Hardver-, szoftver- és hálózati problémák elhárítása. 
ERP rendszerek ismerete gyártási környezetben, 
Magas szintű SQL programozási kompetencia, 
Informatikai folyamatok alapos ismerete, beleértve a szoftver/hardver alkalmazásokat
Munkavégzés helye
Polgárdi
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
