Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Service Desk Agent- German-speaking (Budapest)
Service Desk Agent- German-speaking (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - felsőfokú
angol - középfokú
Service Desk Agent- German-speaking
Our partner is one of the world's leading IT professional services companies. Be part of a great international team, apply today! 
Responsibilities:
Providing 1 and 1.5-level support (analysis and check on possible solutions) for applications in scope
Using ticketing tool
Coordinating the German end-user resolution in cooperation with the other English-speaking support units
Communicating updates regarding major incidents to users
Running reports on active users on a quarterly basis and verifying with managers
Requirements:
Excellent written and verbal communication skills in German and at least upper-intermediate English
At least High School degree
Flexible, open-minded personality with a "can do" attitude
Have desire to learn - no IT background required, training will provide the necessary technical knowledge.
Are open to work in shifts.
What our client offers:
Competitive salary and cafeteria benefits
Free sport allowance (near the office buildings), All You Can Move SportPass 
High value awards and recognitions, annual bonus and quarterly promotions for top performers
Current home office possibility and potentially hybrid model of working in the future
Fancy office environment in Budapest
Training and continuous learning and certification opportunities 
Multilingual environment, native colleagues 
Pleasant and inspiring working atmosphere with multicultural community 
Easy to access location and modern office building
Reimbursable language courses
Team events and Company events (cool and youthful parties with team-games, etc.)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
