Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Ui/Ux designer (Magyarország)
Ui/Ux designer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Worklife Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Nemzetközi csúcstechnológiai cég megbízásából keresünk gyakorlattal rendelkező munkatársat az alábbi pozícióba:
Ui/Ux designer
Elvárások:
Nemzetközi csúcstechnológiai és startup partnereinken keresztül olyan innovatív területeken dolgozhat. :
Mint a kiberbiztonság, a fintech vagy az autóipar.
, Lépjen karrierje következő szintjére, és fejlődjön nemzetközi környezetben otthonról.,
, Mit keresünk?,
4 éves terméktervezési tapasztalat webes és mobileszközben egyaránt - beleértve a felhasználói élmény kutatását, felhasználói utak és élmények építését. ,
Drótvázak létrehozását és teljesen részletes felhasználói felületet.,
Kiváló angol nyelvtudás szóban és írásban,
Szervezett és független, proaktív szemlélettel és tanulási vággyal.,
Kiváló kommunikációs képességekkel rendelkező csapatjátékos - képes egyértelműen megfogalmazni a tervezési döntéseket és nyitott a visszajelzésekre.,
Részletorientált - éles esztétikai érzékkel rendelkezik.,
Tapasztalat a termékmenedzserekkel, fejlesztői csapatokkal és adatelemzőkkel való szoros együttműködésben.,
Tervező rendszerekkel kapcsolatos munkatapasztalat.,
Tapasztalat a használhatósági tesztek tervezésében és elemzésében.,
Figmával szerzett tapasztalat.,
Adobe Photoshop és Illustrator programban szerzett tapasztalat,
Friss munkák portfóliója,
Tapasztalat - kívánatos,
B. Sc fokozat egy releváns területen
Feladatok:
Az alapcsapat tagjaként központi szerepet fog játszani platformunk tervezésében, és ez az UI/UX.,
Termékünk minden részében részt vesz, a funkciók meghatározásától a hosszú távú ütemterv elkészítéséig.,
Szorosan együttműködik az alapító csapattal.,
, A cégről:,
Partnerünk egy diszruptív startup az értékesítési technológia és a projektmenedzsment területén. , A felhő alapú platform a közelmúltban finanszírozott és gyorsan növekszik.
, A mesterséges intelligencia felhasználásával új módot biztosítunk a vásárlók és az eladók együttműködésére világszerte.,
Erősen motivált, sokrétű, B2B és B2C termékekben is jártas terméktervezőt keresünk, aki szeret induló tempóban és légkörben dolgozni.
, Terméktervezőként Ön vezeti majd a felhasználói élményt, és teljes körűen kezeli platformunk összes vizuális aspektusát, és kulcsszerepet játszik a jövőjének alakításában.
Amit kínálunk:
Lehetőség egy olyan platformon való munkavégzésre, amely nagyon gyorsan bővül, az iparág vezetőivel együttműködve.,
Lehetőség egy gyorsan növekvő vállalathoz való csatlakozás korai szakaszában,
Cégünk növekedését befolyásolni tudjuk, minden észrevételt és javaslatot nagyra értékelünk.,
Átláthatóság a csapatok között és interakció több részleggel,
Innovatív környezetben boldogul, és élvezi a legmodernebb és a játékot megváltoztató technológiával való munkát.,
A Saas tér legprogresszívebb, legzavaróbb és legkedveltebb márkáival szeretne dolgozni.,
Számodra fontos, hogy nagyszerű emberekkel dolgozzon együtt egy változatos és befogadó vállalatnál, ahol hallatszik a hangja, és bátorítják a nézőpontját.,
, Bérsáv:,
Választás a munkavállalói vagy a vállalkozói státusz között, devizában.
Jelentkezés módja:
Amennyiben a hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el fényképes szakmai önéletrajzát a "Jelentkezem az állásra" gombra kattintva!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
HVG Kiadó Zrt. -
 .Net fejlesztő
Randstad Hungary Kft -
Frontend Software Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
