Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend fejlesztő (Pécs)
Frontend fejlesztő (Pécs)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Frontend fejlesztő
Leírás
Pécsi telephelyű partnercégünkhöz keresünk munkatársat az alábbi feladatok ellátására:
Frontend fejlesztő
Feladatok
Felhasználói felület platformjának fejlesztése
A meglévő megoldások fejlesztése és átalakítása
A platform fejlesztése a termék stratégiai céljainak elérése érdekében
Minőségi szoftver biztosítása, megfelelő tesztlefedettség biztosítása, teljesítmény optimalizálása
Együttműködés terméktulajdonosokkal és domain-szakértőkkel nemzetközi szinten a követelmények meghatározásában
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Legalább 3-4 év tapasztalat frontend fejlesztőként
Angular, TypeScript és CSS ismerete
Magabiztos angol nyelvismeret
Előny:
Web Components, React, node.js ismeret
Felhő alapú fejlesztési ismeret
Azure DevOps (or Jira) ismeret
Amit kínálunk
Kihívást jelentő munka egy nemzetközi és innovatív vállalatban
Izgalmas és kihívásokkal teli projektek, amelyekben a szaktudás bővülhet, és munkája komoly hatással van a projekt kimenetelére
Lapos vállalati kultúra, nyitott és barátságos légkör
Lehetőséget ad az állandó tanulásra új projektek, technológiák és piaci lehetőségek révén
A cég folyamatos, szilárd üzleti növekedése és erős üzleti stratégiája lehetővé teszi, hogy egy izgalmas jövőbeli utazásban vegyenek részt
Lakhatási támogatás 3 hónapra költözés esetén
Munkavégzés helye
Pécs, Magyarország
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
API Developer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Migration Architect (REF1500R)
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
