Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Projektvezető (Székesfehérvár)
IT Projektvezető (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
IT Projektvezető
Feladatok:
Ütemezés elkészítése.
Kockázatok kezelése, időben történő azonosítása, elkerülő megoldások biztosítása, szükség esetén eszkalációja.
Vezetői döntések előkészítése, támogatása.
Projektek szakmai irányítása.
Feladatok egyeztetése projektben résztvevő munkatársakkal. Kiadott feladatok ellenőrzése.
Projekt adminisztráció.
Projektek megvalósulásának követése.
Határidők, prioritások és üzleti célok megfelelő kezelése
Pénzügyi teljesítést alátámasztó dokumentumok elkészítése és átadása számlázásra.
A projektek változásainak kezelése, a vállalati folyamatok alapján.
Kapcsolattartás a partner képviselőjével.
Projekt riportok készítése.
Elvárások:
Minimum 2 év releváns szakmai tapasztalattal.
Felsőfokú végzettséggel.
Informatika projektek vezetésében szerzett tapasztalattal.
Technológiai ismeretek:
Magas szintű számítógépes (MS Office) ismeretekkel
Személyiséged
Jó problémamegoldó képességgel.
Stratégiai gondolkodással.
Ügyfélközpontú személyiséggel.
Precíz, pontos munkavégző képességgel.
Egyéb:
B kategóriás jogosítvánnyal.
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
IT Business System Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Technical Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
