Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szenior Teszt Automatizáló Mérnök - Python - FinTech (Budapest)
Szenior Teszt Automatizáló Mérnök - Python - FinTech (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szenior Teszt Automatizáló Mérnök - Python - FinTech
/* Belvárosi iroda - Home Office lehetőség - Egészségbiztosítás - Éves bónusz - Részvény opció */ FinTech területen tevékenykedő partnerünk szenior automatizált tesztelő kollegát keres Pythonos tudással 70 fős csapatába, hogy ügyfélközpontú termékeik tesztelésében segítse a csapatot. Ha szívesen foglalkozol tesztek automatizálásával, ugyanakkor kiválóan értesz a tesztforgatókönyvek meghatározásához, akkor partnerünk Téged keres, hogy jelentős szerepet tölts be fő termékeik és zöldmezős kezdeményezéseik általános minőségének fejlesztésében.
Feladataid lesznek:
Együttműködés a különböző mérnöki csapatokkal és a termékmenedzsmenttel a termékek széles skálájának tesztelése érdekében
Te fogod írni és végrehajtani a tesztterveket a termékkövetelményeknek megfelelően
Kapcsolattartás a beszállítóval és belső érdekeltekkel a követelmények, és felmerülő kérdések kapcsán
Közvetlenül felelős leszel a termék funkciókészletének teszteléséért
Termék teljes életciklusában való részvétel, létező és jövőbeli funkciókészletek követelményeinek összegyűjtése, tesztesetek készítése
A már meglévő és jövőbeli teszttervek automatizálása
Funkcionális és nem funkcionális tesztelési folyamatok javítása, minőségi kapuk meghatározása
Munkavégzés helye
Budapest IX. kerület
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
