Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Support Specialist (Budapest)
Application Support Specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Application Support Specialist
Your new role
Supports the departments, stakeholders and customers with regular or ad-hoc reports for further analysis, executes functional application management of locally managed IT applications, makes
arrangements for maintaining centrally managed IT applications, receives and handles incidents and manages system enhancement and implementation
Feel free to apply if you are a fresh university graduate or have previous App Support experience! Come fly with us!
What you'll need to succeed
School leaving certificate or College/University degree with a focus on ICT (Information Communication Technologies)
Strong knowledge of Windows and Microsoft Applications and database handling
Programming skills
Intermediate English in writing and verbally
Good to have: Hands on experience in leading BI tools (Spotfire, QlikView or MS Power BI)
MS SQL server
Microsoft Power Shell, Command Shell scripts, VBScripts
Motivation to learn with Agile/SCRUM process
What you'll get in return
competitive salary and benefit package (e.g. cafeteria, bonuses, plane ticket discounts)
exciting project with a motivated team of professionals
career opportunities 
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
