Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C++ szoftverfejlesztő - Termékfejlesztés (Budapest)
C++ szoftverfejlesztő - Termékfejlesztés (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
C++ szoftverfejlesztő - Termékfejlesztés
/* Izgalmas termékfejlesztés - C++ desktop platform - Sikeres növekedő cég - Heti 1 nap bejárás */ Partnerünk egy 2020-ban alakult IT szektorban tevékenykedő cég. Termékük népszerűsége most kezd el igazán berobbanni, így bővíteni kívánják fókuszált csapatukat. Ha szeretnél egy gyorsan fejlődő cég munkatársa lenni, jelentkezz még ma! Ha most csatlakozol, még kulcs szerepet tölthetsz be a sikerek előtt álló cég életében. Jelenleg tapasztalt C++ fejlesztő kollégát keresünk 6 fős csapatukba. Feladatok:
C++ alapú szoftverfejlesztés
Saját termék továbbfejlesztése
További termékverziók készítésében való részvétel
Nyílt forráskódú szoftver elemzése
Forráskód módosítások, patchek változtatása a termék fejlesztése során
Együttműködés a csapat többi tagjával
Munkavégzés helye
Budapest, 1. kerület + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Randstad Hungary Kft -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
iOS Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
