Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Windows System Administrator (Budapest)
Windows System Administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
francia - középfokú
Windows System Administrator
Your new company
Our partner is a privately owned, fully-integrated, international manufacturer and distributor of climbing products, access systems, fall protection equipment and jobsite truck and van storage equipment. They have manufacturing, warehousing, sales and distribution facilities and offices in the United States, Mexico, Canada, China, the United Kingdom and Australia. The company is the leading manufacturer of climbing products in North America and its products are considered the standard of the industry.
They are looking for expanding their IT team in Kecskemét.
Your new role
support and system administration for clients, server and network environment
user support for European IT environment
administration and support of O365 environment (Exchange, Teams, SharePoint, OneDrive)
Azure AD administration (Hybrid AD administration)
VMware environnent administration (vSphere, vMotion, vCenter, etc…)
Windows server environment administration
Administration for firewall and IT security environment
network administrator tasks
What you'll need to succeed
Degree in Computer Science, Business Informatics, Mathematics, or Economics or relevant 2-3 year of work experience
Knowledge and experience in the area of IT system administration
Analytical thinking and structured working with high quality orientation
Team player with a high degree of initiative
Interest in technological trends and their benefits for processes and organization
Spoken and Written English knowledge, German or French welcome
What you'll get in return
Competitive compensation package including cafeteria benefits.
Travel/commuting expense compensation.
Flexible working hours, working in office time
Hybrid working arrangement possibilites
Be part of an exciting journey.
Friendly multicultural environment with national and international team events.
Great team, positive spirit and energetic people.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
