Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Business Analyst (Kecskemét)
IT Business Analyst (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
IT Business Analyst
Feladatok
Különböző logisztikai és termeléstámogató rendszerek IT-projektjeinek koordinálása és vezetése 
A komplex alkalmazási környezet stratégiájának kidolgozása, egyeztetése és megvalósítása 
A helyi szakterületek támogatása IT technikai kérdésekben
A cég komplex IT rendszereinek tervezése, megvalósítása és bevezetése, új rendszerek tesztelése, rolloutja és oktatása 
Az alkalmazott megoldások és rendszerek optimalizálása
A projekten dolgozó kollégák feladatainak, időterveinek és a munka minőségének felügyelete 
Büdzsétervezés és kontrolling a meghatározott projekt- és üzemeltetési mérföldköveknél
Szolgáltatók és beszállítók kiválasztása, azok teljesítményének felügyelete
Kecskeméti autóipari partnerünkhöz keresünk angol és/vagy német nyelvtudással rendelkező IT üzleti elemző kollegát.
Elvárások
Befejezett informatikai, mérnöki vagy releváns természettudományi felsőfokú tanulmányok
Tárgyalóképes német- és/vagy angoltudás 
Termelési és termeléstámogató IT rendszerekkel szerzett tapasztalatok 
Ismeretek a projektmenedzsment és mérőszámmeghatározás- és jelentés terén 
Önálló és felelősségteljes munka, valamint csapatban való együttműködési készség
Megfelelő kommunikációs készség 
Amit kínálunk
széleskörű komplex juttatási csomag (ösztönző alapbér + 13. havi juttatás, élet- és balesetbiztosítás, különféle bónuszok, vakáció juttatás)
változatos a munkakör, érdekes szakmai tapasztalatszerzés, izgalmas projektek
fejlődési lehetőség szakmai képzések segítségével
stabil munkahely
hosszútávú karrierlehetőség
relokációs támogatás
bejárási támogatás
sportolási lehetőség
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
Randstad Hungary Kft -
IT Project manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
