Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
DevOps Engineer (Budapest)
DevOps Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
DevOps Engineer
Megbízó partnerünk egy magyar alapítású szoftverfejlesztő cég, amely egy baráti társaságból alakult a 90-es évek elején, ma pedig már több mint 300 főt foglalkoztat. A nagy létszám ellenére családbarát közösséget alkotnak, ahol a tudásmegosztás központi szerepet játszik. Főként EU-s és agrárinformatikai projekteken dolgoznak, amelyek a Magyarországon élők mindennapjait teszik élhetőbbé. Fő tevékenységük az egyedi, projektalapú szoftverfejlesztés, szoftver-hardver integráció. Jelenleg DevOps Engineer kollégát keresnek csapatukba.
A pozícióról
Feladatok:
CI/CD eszközök konfigurálása
magas rendelkezésre állású fejlesztői és teszt infrastruktúra létrehozása
fejlesztői web és JavaEE alkalmazás szerverek automatizált telepítése, konfigurálása, részvétel finomhangolásban
automatizált alkalmazástelepítés belső környezetekre
fejlesztői és teszt infrastruktúra felügyeleti eszközök konfigurálása
részévétel az ügyfél oldali alkalmazástelepítési lépések kialakításában
hibakeresésben és megoldásban segítség nyújtása fejlesztőknek
fejlesztői infrastruktúra üzemeltetés támogatása (riasztások ellenőrzése, szükség esetén logok ellenőrzése)
Elvárások
Elvárások:
CI/CD eszközök ismerete
Operációs rendszer koncepciók
Szoftver és infrastruktúra felügyelet
Hálózat és biztonság
Operációs rendszerek ismerete (Linux, Windows)
Adatbázis alapok, koncepciók
Infrastructure as code
Verziókezelő rendszerek ismerete
Legalább egy programozási nyelv ismerete
SQL tudás
Amit Megbízónk kínál
Amit Partnerünk kínál:
Változatos, kihívást jelentő projektek
Hosszútávú fejlődést támogató munkahelyi környezet
Flat szervezet
Családbarát munkahely - rugalmas munkaidő és home office (akár remote munkavégzéssel)Rendszeres szakmai képzések
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
