Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior NodeJS fejlesztő - Banki projekt (Budapest)
Senior NodeJS fejlesztő - Banki projekt (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Senior NodeJS fejlesztő - Banki projekt
/* Banki projekt - React/Node - Legújabb technológiák - Zöldmezős fejlesztés */ Partnerünk egy több, mint 20 éve tevékenykedő magyar cég. Magyar és nyugat-európai nagyvállalatoknak nyújt megoldást szoftverfejlesztési területen. Hosszútávú banki projektjükhöz keresnek most új kollegákat. Zöldmezős fejlesztés, legújabb technológiák, legkorszerűbb architektúra! Backend, és fullstack fejlesztő jelöltek jelentkezését is várjuk! Feladatok:
Banki szoftverfejlesztés cross-functional Agilis csapat tagjaként
Szoros együttműködés a Product Owner-ekkel és a többi csapattaggal
Tervezés és időbecslés a user story-k alapján
Munkavégzés helye
Budapest, 13. kerület + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
