Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior fullstack fejlesztő - .NET/Angular - Elektronikai ipar - K+F (Budapest)
Senior fullstack fejlesztő - .NET/Angular - Elektronikai ipar - K+F (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Senior fullstack fejlesztő - .NET/Angular - Elektronikai ipar - K+F
/* Világszínvonalú termékek - Befogadó és sokszínű munkakörnyezet - Rugalmas otthoni munkavégzés - Termékvásárlási kedvezmények */ Olyan munkahelyet keresel, ahol értékelik a képességeidet, a tapasztalatod, a lelkesedésed? Próbáld ki, mit érhetsz el ennél a cégnél, amely egyike a legnagyobb audiotechnikai és elektronikai berendezéseket gyártó nemzetközi vállalatoknak. Egy folyamatosan mozgásban lévő technológiai vezető vállalat, melyet innováció, befogadó környezet és csapatmunka jellemez. Tapasztalt fullstack fejlesztőt keresünk most csapatukba, ahol a következő generációs rendszerek alkalmazásainak kiépítésére lesz lehetőséged, K+F környezetben. Feladatok:
Professzionális új generációs felhő-, asztali- és mobilplatformok fejlesztése audio, és videorendszerekhez
Követelmények, specifikációk elemzése, tervek, end-to-end megoldások implementálása
Tesztelhető szoftverek készítése, unit és rendszertesztek készítése
Product Ownerekkel való együttműködés, a
nagy volumenű, kritikus fontosságú környezeteket támogató, nagymértékben skálázható szoftverek tervezése és megvalósítása érdekében
Részvétel a napi Scrum és egyéb Agilis tevékenységekben, Sprint tervezésekben
Együttműködés a csapat többi tagjával
Munkavégzés helye
Budapest + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
