Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Full-stack developer (node.js) (Budapest)
Full-stack developer (node.js) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Full-stack developer (node.js)
Feladatok:
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének fejlesztése;
meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek fejlesztése;
felületek és funkciók kialakítása a terveknek megfelelően;
fejlesztési folyamatok kidolgozása és javítása;
jól strukturált, igényes kód írása.
Ügyfelünk precíziós videojel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
Elvárások:
legalább 3 év fejlesztői tapasztalat;
magabiztos node.js, Javascript, HTML5, CSS 3 ismeret;
Responsive Web Design fejlesztési tapasztalat;
verziókövető rendszer ismeret;
középfokú angol nyelvtudás.
Előny:
NPM ismeret;
hálózati alapismeret: TCP/IP, Telnet, SSH, Http(s), Websocket;
használtál már Express framework-öt, esetleg valamilyen templating engine-t (pl. EJS, Jade, Pug);
rendelkezel SCSS, jQuery, Bootstrap ismeretekkel;
dolgoztál már CI rendszerekkel (pl. Jenkins).
Ajánlatok:
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség;
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
emberközpontú szemlélet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
