Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Master Data Specialist - Slovak-speaking (Budapest)
Senior Master Data Specialist - Slovak-speaking (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
szlovák - középfokú
Senior Master Data Specialist - Slovak-speaking
On behalf of our multinational partner, we are looking for a Senior Master Data Specialist - Slovak-speaking.The Specialist is responsible for accurate recording of customer, vendor, general ledger, cost & profit center, material, pricing, rebate and contract information in SAP database. Also required to provide quality control over the elements and to provide guidance to the customers and business partners according to their needs. The position has an impact on several corporate functions and plays a key role especially in ensuring accurate information is provided for customer invoicing.
Responsibilities:
Set up/maintain/validate master data with complete account information
Active engagement with data validations and cleansing
Ensure that Idocs are processed in time and daily, weekly price-check are performed properly 
Act as liaison between Customer Invoicing Team and customers
Perform SOX reconciliations, prepare any ad-hoc reports, update SOPs when assigned
Contribute to operational improvement initiatives and projects when assigned
Requirements:
University or college degree in Finance & Accounting, Economics, Business Administration, Information Technology, or related field
At least 3 years experience in a service driven, customer oriented international environment focused on Master Data activities
SAP SD/FI knowledge
Excel skills (pivot tables, basic function)
Excellent written and verbal communication skills in English and Slovak
Excellent communication, interpersonal and analytical skills 
What our client offers:
Multinational background
Stability
Development opportunities
Work-life balance
Workplace:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
EasyHiring Services Kft. -
MSSQL Database Administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
