Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Manuális Tesztelő (Budapest)
Manuális Tesztelő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Manuális Tesztelő
Szereztél már néhány év tapasztalatot manuális tesztelőként? Szívesen beletanulnál apránként a tesztautomatizálásba a munkád során? Ha mind a két kérdésre igen a válaszod, van egy lehetőségünk a számodra!
Feladatok:
Üzleti igények, user story-k elemzése tesztelői szempontból
Tesztesetek írása és végrehajtása
Webes, Java alapú rendszerek tesztelése
Szoftverfejlesztőkkel való szoros együttműködés
Tesztjegyzőkönyvek elkészítése
Elvárások:
Webservice tesztelésében szerzett tapasztalat
SQL ismeret
Bármely ticketing rendszer ismerete
Szakmai angol nyelv ismerete írásban 
Ajánlatunk:
Változatos projektek
Belső szakmai workshopokon való részvételi lehetőség
Külső szakmai tréningek 
Hibrid munkavégzés 
Előnyök:
ISTQB vizsga megléte
programozási alapismeretek
Munkavégzés helye:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Randstad Hungary Kft -
Labortechnikus
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
Gépész karbantartó technikus 
EasyHiring Services Kft. -
Gépbeállító
Worklife Hungary Kft. -
Junior műszaki előkészítő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
