Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
T&E and Financial Master Data Specialist (Magyarország)
T&E and Financial Master Data Specialist (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
T&E and Financial Master Data Specialist
Purchasing card statement report and FB60 form preparation
Managing Concur approvals
Keeping contact with management
Preparing delinquency report
Travel card activation and deactivation
Managing internal stakeholder queries in a timely manner
Prepare accruals
Maintaining MDM processes
Resolving data migration issues
Preparing monthly KPI metrics
Our international partner, among the world's top 5 life science companies, is looking for a Senior T&E and Financial Master Data Specialist with fluent English skills.
3-5 years of Operational experience and/or functional understanding of Operations from Corporate, Regional, and local perspectives while maintaining a customer and/or vendor focus
SAP and MDM system experience preferred
Fluent English is essential. Any other European language is an advantage.
Intermediate to advance knowledge of Excel
Concur and SAP system knowledge is a must-have
Commitment to teamwork through relationship-building, reliability, and collaboration
Strong organizational skills and the ability to manage multiple tasks simultaneously with high accuracy and attention to detail.
A dynamic environment where your innovative ideas are always welcome 
A collaborative community where your professional goals and work are supported by encouraging supervisors 
Competitive salary and cafeteria 
Annual bonus 
Private Health Care Services – unlimited examinations, checkups in numerous specialties free of charge 
Life and accident insurance 
Employee Referral Program with remarkable referral bonus 
Hybrid working model 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Rossmann Magyarország Kft. -
WMS szakértő és folyamatfejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
