Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszergazda (Budaörs)
Budaörsi székhelyű céghez keresünk rendszergazdát.
Rendszergazda (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
Osz-Car Parts Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Feladatok:
Az informatikai rendszerek (szerverek, adattárolók, hálózatok stb.) üzemeltetése, konfigurálása (számítógépek installálása, üzembe helyezése), karbantartása, szükség esetén hibaelhárítás szerver és kliens oldalon.
Biztonsági mentések figyelése és felmerülő hiba esetén a lehető leggyorsabb hibaelhárításra törekedni.
Felhasználói fiókok és jogosultságok kezelése.
Hibajavítás, napi problémamegoldás, kapcsolattartás a felhasználókkal, szolgáltatókkal esetenként partnerekkel.
Kezdetekben vállalatirányítási rendszerrel betanulása, később, közben kisebb-nagyobb felmerülő hibák elhárítása, akár szükség esetén külsős fejlesztő cég bevonásával.
Ezek szükségesek a munka betöltéséhez:
Szakirányú végzettség.
IT üzemeltetési területen szerzett legalább 3-5 éves tapasztalat
MS Windows (kliens, server) ismeretek
TCP/IP hálózati ismereteid vannak: Routing, Switching
Mikrotik ismeretek
Jó kommunikációs és konfliktuskezelő képesség
Önálló munkavégzésre vagy alkalmas, proaktív a szemléletmód
Amit kínálunk:
Hosszú távú munkalehetőség egy dinamikus csapat tagjaként.
Barátságos és támogató munkahelyi légkörben tudsz dolgozni.
Változatos feladatokat nyújtunk.
Határozatlan idejű, teljes munkaviszonyt kínálunk.
Munkavégzés helye: Budaörs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Linux System Administrator (REF1610S)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
