Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt tesztelő (Audi) (REF1598Y) (Budapest)
Tapasztalt tesztelő (Audi) (REF1598Y) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb ICT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Tapasztalt tesztelő (Audi) (REF1598Y)
Feladatok
Nemzetközi csapat tagjaként hosszú távú tesztelési feladatok különböző projektekben
Követelményspecifikáció alapján tesztesetek definiálása, specifikálása
Tesztesetek futtatása
Teszteredmények kiértékelése, felmerülő hibák javítása vagy a megfelelő csapatnak történő jelentése angol nyelven
Külföldi kollégákkal való kapcsolattartás angol nyelven
Aktív részvétel a hibák okainak felkutatásában, problémák megoldásában
Elvárások
2-3 év tapasztalat UI tesztelésben
Angol nyelv legalább középszintű (B2) ismerete szóban és írásban
Pontosság és alaposság
Proaktivitás, jó kommunikáció, önállóság
SQL tapasztalat
Cobol technológia ismerete
Linux/UNIX rendszerek és szerver infrastruktúrák ismerete (proxy, loadbalancer, stb.)
HP ALM/QC, Kanban, Jira, Confluence ismeret
Tanulási képesség
Terhelhetőség, jó problémamegoldó képesség, csapatjátékos attitűd
SOAPUi/Rest API tapasztalat
Előnyök:
ISTQB Advanced Level minősítés
Tesztautomatizációs tapasztalat
Valamilyen script nyelv ismerete (pl. Python)
Nemzetközi projekt csapatban, külföldön szerzett tapasztalat
Nagyobb IT jellegű projektekben való tapasztalat
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
