Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C++ Software Developer (Szeged)
C++ Software Developer (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
C++ Software Developer
Leírás
Megbízó partnerünk számára keresünk munkatársat, Medior / Senior C++ Software Developer pozícióba szegedi lokációval. Partnerünk Európa egyik legnagyobb mérnöki és technológiai csoportja, Magyarország vezető informatikai cége.
C++ Software Developer
Feladatok
C++/MFC/COM alkalmazás karbantartása,
Alkalmazkodás az új operációs rendszerhez vagy a környezet egyéb változásaihoz,
Hibareprodukció, hibakeresés és -javítás,
Fejlesztések végrehajtása.
Elvárások
Szakirányú végzettség (IT területen),
Legalább 4 éves C++ programozási tapasztalat,
Kommunikációképes angol nyelvtudás,
Analitikus gondolkodás, proaktivitás, precíz munkavégzés,
OOP, OOD ismerete,
Komplex rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat.
Előnyök:
Német tudás,
Windows ismeretek,
Érdeklődés az automatizálási technikák iránt,
Ipari automatizálás területén szerzett tapasztalat,
Rational Clear Case vagy más konfigurációkezelő rendszerben szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
C++ Developer
Randstad Hungary Kft -
Senior C++ developer
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
