Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Platform Engineer (Magyarország)
Cloud Platform Engineer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Cloud Platform Engineer
Tasks
Responsible for Platform operations, Platform support, Infrastructure deployment in Microsoft Azure environment.
Implement Container services with Platform (AKS)
Implement new platform functionalities to enhance platform capabilities
Work with Cloud Security team to implement security of platform including Firewall, Networking, NSG rules.
Azure Monitoring, Scaling, Availability, and performance/Utilization measurement
Coordinate for Backups, updates & maintenance for onPrem solutions
Our Client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
4-6 years Strong Technical experience in supporting and implementing Azure DevOps CI/CD pipelines for Databricks, Azure ML, AKS etc
Strong experience with Azure Cloud infrastructure e.g deploying infrastructure, Networking, Security, Firewall etc.
Strong experience with Terraform/PowerShell/ARM scripting.
Strong Experience with Microsoft Azure Virtual Machine, Log Analytics and Express Route.
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Offer:
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
