Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C# fejlesztő (Budapest)
C# fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
C# fejlesztő
Leírás
Magyar tulajdonú, területén piacvezető, világszinten ismert és elismert, világvezető cégeknek gyártó partnerünk fejlesztői csapatába keresünk C# fejlesztő kollégákat, az alábbi feladatok ellátására:
C# fejlesztő
Feladatok
A cég által gyártott mikroelektronikai, napelemipari és kijelző eszközök szoftverének fejlesztése
A legújabb méréstechnikai kutatások támogatása
Folyamatos kapcsolattartás a projektvezetőkkel, fizikusokkal, fejlesztőkkel és mérnökökkel
Frontend és/vagy backend fejlesztés elvégzése
Fejlesztési projektekben való aktív részvétel
Elvárások
3-5 év szakmai tapasztalat objektum orientált programozásban (C#, WPF, Winforms)
Felsőfokú informatikai vagy műszaki végzettség
Legalább középszintű angol nyelvtudás, írásban mindenképpen
Proaktivitás, önállóság, erős csapatszellem
Előny:
Scrum módszertan ismerete
VSTS és Git működtetésében való jártasság
Amit kínálunk
Versenyképes alapbér
Cafeteria
Bónuszlehetőség
Sportolási lehetőség a cég által támogatva
Szemüvegvásárlás támogatása
Modern, kényelmes irodai munkakörnyezet
Bicikli tároló
Öltöző és zuhanyzó
Elektromos autó töltési lehetőség
AYCM kártya
Flottacsomag (családtagoknak is)
Egy high-tech iparág megismerésének lehetősége
HO lehetőség
Folyamatos szakmai képzéseken való részvétel
Modern technológiai környezet
Fiatalos, lendületes csapat, barátságos munkahelyi légkör
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
