Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Angular Developer (Medior/ Senior) (Budapest)
Angular Developer (Medior/ Senior) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Angular Developer (Medior/ Senior)
We are looking to hire a great Angular Developer to join our Partner's dynamic team. You will be responsible for creating a top-level coding-base using Angular best practices.
About this position
Develop web applications in a team (solutions based on using the newest technologies) Design and estimate user stories, participate in the system design Design user interfaces and functions as planned Participate in product roadmap design Recognize different industries, developing applications which are used in the environment of small and large companies Write unit and end-to-end tests, participate in developer testing Stay up to date with current technology trends in web development
Requirements
3+ years of experience in web development English knowledge – Professional working proficiency Overall knowledge of the Angular framework (eg.: performance; component, pipe, service types and their life cycles; forms, change detection; SSR) HTML, SASS, UI framework knowledge (eg.: Bootstrap, Material, PrimeNG) State management (eg.: NgRx, Akita) Comprehensive knowledge of RxJS (eg.: observable and subject types, operators, error-handling) Unit/E2E testingNice to Have: Other frontend technologies (React, Vue.js) Knowledge of backend technologies (NodeJS, .Net Core, Java) Microservices DevOps, Cloud, Serverless Experience/Interest in other platforms, eg.: cross-platform, mobile development
Offer
Competitive salary in an innovative company To be a part of a creative and progressive team Hybrid-way of working Continuous learning opportunities
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
