Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Security Management Specialist (Budapest)
Security Management Specialist (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Security Management Specialist
YOUR TASKS 
· Pursue and review of requirements regarding structure and processes of Business Continuity Management (BCM), Emergency and Crisis Management ECM) in the group national and international
· Further development of Business Continuity, Emergency and Crisis Management in the group
· Support of measures for coping incidents and crisis
· Representing the chapter BCM/ECM towards internal customers
· Updating groupwide regulations regarding ECM and BCM considering relevant group policies and legal requirements
 QUALIFICATIONS 
· University/High school degree in Security Management / Informatics / Engineering / Economics / Cyber security / Project management or a comparable qualification
· High-level (C1 / C2) English language
· Information Security basics knowledge / experience
· Experience in Business Continuity Management and/or Emergency and Crisis Management especially in the setup ideally at larger enterprises
· Experience in international projects
· Teamwork, self-confidence and diplomatic skills
 ADDITIONAL INFORMATION 
· BCM / ECM certifications (CBCI, CECMI, ISO 22301, 27001, ...)
· German language
· CISM certification
· Project Management certificates (e.g. PMP, PRINCE2)
· Experience in agile methods (e.g. Kanban, Scrum)
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Consultant (REF1499H)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
