Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior és Medior IOS fejlesztő - Swift - Hibrid munkavégzés - Alkalmazotti - Óbuda! (Budapest)
Senior és Medior IOS fejlesztő - Swift - Hibrid munkavégzés - Alkalmazotti - Óbuda! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Senior és Medior IOS fejlesztő - Swift - Hibrid munkavégzés - Alkalmazotti - Óbuda!
/* iOS fejlesztés, Swift - Home office - Változatos feladatok - Cafeteria */ Partnerünk piacvezető bizalmi szolgáltató, elektronikus aláírási szolgáltatást nyújt vállalati ügyfeleinek. Céljuk olyan mobil alkalmazások létrehozása, amelyek mindenki számára egyszerűen elérhetővé teszik az elektronikus aláírást. Megoldásaikat iOS és Android platformra jelenleg is házon belül fejlesztik. Téged keresünk, ha hosszú távon el tudod képzelni magad egy stabil, agilis, magyar tulajdonú középvállalkozásnál, egy olyan modern irodai környezetben, ahol együtt lehetsz a csapattal, részt veszel a közös ötletelésekben, gondolkodásban. Lapos szervezet, fiatalos csapat, a vállalatok digitális transzformációját megvalósító informatikai fejlesztések vannak náluk. Előre egyeztetett célok, kihívást jelentő feladatok várnak. Jelenleg senior és medior IOS mobilfejlesztő kollégákat keresünk csapatukba! Feladatok:
Objective-C és Swift nyelvet egyaránt tartalmazó alkalmazás továbbfejlesztése. A fejlesztés szinte kizárólag Swift nyelven történik
Önálló fejlesztési feladatok (tervezés, implementáció, tesztek írása)
Javítási javaslatok tétele, aktív részvétel a termékfejlesztésben együttműködve a termékgazdával
Hibakeresés, optimalizálás, hibajavítás
AppStore és Developer Portal használata
Automatizált build folyamatok karbantartása és továbbfejlesztése (CI/CD)
Munkavégzés helye
Budapest, 3. kerület + Home office
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
