Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt DWH Alkalmazásüzemeltető - Erős PLSQL - Pénzintézet - Középfokú angol! (Budapest)
Tapasztalt DWH Alkalmazásüzemeltető - Erős PLSQL - Pénzintézet - Középfokú angol! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Tapasztalt DWH Alkalmazásüzemeltető - Erős PLSQL - Pénzintézet - Középfokú angol!
/*Szakmai támogatás - BI, PLSQL, adattárház - Hibrid munkavégzés*/ Partnerünk egy neves kereskedelmi bank, mely széleskörben nyújt szolgáltatásokat lakossági és üzleti ügyfelek számára. Jelenleg új kollégájukat keresik, BI alkalmazásüzemeltetési területre, 7 fős csapatukba. Fő feladatok:
Meglévő Oracle adattárház üzemeltetése és az új fejlesztési igények kezelése
Hibajavítások, új fejlesztések tesztelése
Komplex problémák kivizsgálása
Folyamatok és rendszerek működésének és performanciájának monitorozása
Az éles üzemű banki alkalmazások üzemeltetése
Szoros együttműködésre a fejlesztő és rendszerszervező kollégákkal a fejlesztések hatékonyságának, minőségének növelése érdekében
Telefonos készenlét nyújtása, havi 1 hét
Junior kollégák mentorálása
Munkavégzés helye
Budapest 13. ker, heti 3 nap HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
EasyHiring Services Kft. -
MSSQL Database Administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
