Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tesztmenedzser (Budapest)
Tesztmenedzser (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Vöröskő Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Tesztmenedzser
Érdekel a tesztelés? Fontosnak tartod, hogy egy összetartó csapat része legyél? Keressük tesztmenedzser pozícióba leendő munkatársunkat, aki nyitott, lendületes személyiség és szívesen tartozna egy nagyon stabil, de folyamatosan fejlődő vállalathoz. Téged keresünk, ha úgy érzed, hogy csapatjátékos vagy, nem okoz gondot, hogy egyszerre több szálat tarts a kezedben és elfogadod, hogy szabályozott környezetben dolgozunk. Egy ilyen, dinamikusan fejlődő szervezetbe keressük tesztmenedzser munkatársunkat, aki felelősségteljesen tudja támogatni a tesztelési folyamatot és önállóan meg tudja tervezni az egyes projektek és termékek tesztelését és irányítani tudja a tesztelés menetét és végrehajtását. Csatlakozz hozzánk még ma!
Amiben számítunk rád
Tesztelendő rendszer megértése, értelmezése
Átadási követelmények részletes összeírása,
Tesztelési forgatókönyv elkészítése
Tesztek végrehajtása, eredmények elemzése,
Hibák javítása, újratesztelés,
Technikai megvalósítási tervet javasol (specifikáció),
Teszt eset listát készít és támogatja az üzletet a tesztelés során,
Megszervezi a teszteket és nyomon követi alakulását,
Az informatikai fejlesztések tesztelése, funkció és folyamattesztek,
Rendszeres státuszok és elemzések készítése
Amire szükség lesz az eredményes munkádhoz
Felsőfokú végzettség
Minimum 3 éves releváns tapasztalat hasonló munkakörben és környezetben
Motivált új módszertanok, technikák megismerésében
Hozzájárul a csapat fejlődéséhez
Automata tesztelésben szerzett tapasztalat
Munkakör betöltése során előnyt jelent
IT tapasztalat
Multinacionális környezet ismerete
Programozási gyakorlat vagy fejlesztői háttér
Amiért szeretsz majd nálunk dolgozni
Versenyképes jövedelem
Béren kívüli juttatás (cafeteria), már az első teljes hónaptól
Tudásmegosztó környezet
Összetartó, jó hangulatú, inspiráló és vidám csapat
Munkavégzés helye
Budapest (2023 áprilisig Lurdy ház, utána 11. kerület)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Karrier Hungária -
Manuális Tesztelő
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
