Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Devops fejlesztő/üzemeltető (REF170P) (Budapest)
Devops fejlesztő/üzemeltető (REF170P) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Devops fejlesztő/üzemeltető (REF170P)
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projekt magyarországi csapatába keresünk ambiciózus, németül magabiztosan beszélő, DevOps ismeretekkel rendelkező, fejlesztői és üzemeltetői feladatokat ellátó szakembert. Projektünk célja a kiemelkedő színvonalú digitális vásárlói élmény biztosítása, illetve a modern infrastruktúrák kialakítása, az ehhez szükséges szakmai tudás biztosításával. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd és 3rd Level technikai támogatás
Jegyek feldolgozása 2nd Level szintű támogatásban, például, projektkörnyezetek létrehozása (Atlassian Jira, Confluence, Bitbucket, esetleg Artifactory)
Engedélyek kezelése
Támogatás (hibaelhárítás, tanácsadás) az MMS összes alkalmazottjának, dokumentáció készítése
Általános meghibásodások azonosítása és a hibaelhárítás támogatása
Szoftverfejlesztés és -tervezés: SW Development, Bug fixing, interfészek, migráció, adatbázis-karbantartás
Szabványosított operatív feladatok ellátása a DevOps eszközlánc fenntartásához, pl. Atlassian Jira, Confluence, Bitbucket
Az alkalmazások rendszeres frissítése
A műszaki változások tesztelése a szervezeten belüli bevezetés előtt
Deployment folyamatok
Monitoring
Reporting
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Alap automatizálási feladatok elvégzése
Önálló részprojektek menedzselése
Szakmai és technikai tanácsadás
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációkezelés
Elvárások:
2-3 év releváns szakmai tapasztalat fejlesztés vagy üzemeltetés területen
Magas szintű Linux üzemeltetési ismeretek
Linux, Ansible, Docker, Python, Atlassian Toolstack, SQL / JQL Know-how alkalmazás szempontjából
Shell scripting 
Szoftverdesign magas szintű ismerete
Magabiztos német nyelvtudás (minimum B2)
Adatbázisok: Oracle SQL vagy DB2 kezelői ismerete 
Tapasztalat GIT használatban, Scrum (Jira & Confluence)
Agilis megközelítés (Scrum folyamatok)
Technológiák:Linux, Ansible, Docker, Python, Atlassian Toolstack, SQL/JQL Know-how
Előnyök:
Angol nyelvismeret
ITIL ismerete és alkalmazása
Fejlődésorientált gondolkodásmód
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Hosszútávú részvétel a projektben
Határozottság és hatékonyság az ügyfélkezelésben
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs képesség
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
