Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ (Borsod-Abaúj-Zemplén megye)
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ (Borsod-Abaúj-Zemplén megye)
Jelentkezem az állásra ›
HumanField Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ
Nemzetközi, piacvezető és folyamatosan bővülő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ (16-2148) pozícióba.
Feladatok
Nemzetközi fejlesztési projektek vezetése,
Vevőkkel való aktív kapcsolattartás, technikai támogatás,
Folyamatok optimalizálása, hatékonyságnövelés,
Részvétel a külső vállalati kapcsolatok fejlesztésében,
Felelősségvállalás az idő- és költségvetési tervek elkészítéséért,
Együttműködés a társosztályokkal.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (előny: műszaki szakon szerzett diploma),
Műszaki munkakörben szerzett tapasztalat (előny: projektvezetői vagy sales terület),
Aktív, magabiztos angol nyelvtudás.
Előny: autóipari szakmai háttér.
Amit kínálunk
Home office lehetőség,
Székeskörű juttatási csomag az alapbéren felül (Cafeteria, éves bónusz, egészségbiztosítás),
Kiemelkedő bejárás támogatás (nettó 30 Ft/km),
Lakhatási támogatás, munkába járás támogatás,
Szakmai tréningek, nyelvtanulás támogatás, sport támogatás,
Hosszútávú karrierlehetőség egy rendkívül innovatív és folyamatosan bővülő vállalatnál.
A munkavégzés helye
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Customer Project manager
Hays Hungary Kft. -
Projektvezető
IMPC Personnel Hungária Kft. -
PROJEKTVEZETŐ (Folyamattervezés, Folyamatfejlesztés, Autóipar-Elektronika)
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Launch manager
EasyHiring Services Kft. -
Műszaki projektkoordinátor diákmunka
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
