Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
LAN Network Engineer (REF1551O) (Debrecen)
LAN Network Engineer (REF1551O) (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
Present in the market under the Deutsche Telekom IT Solutions brand name, IT-Services Hungary (ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group and is the largest ICT employer in Hungary. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team. 
LAN Network Engineer (REF1551O)
Beratung von Kunden oder Sales Mitarbeitern zwecks Erarbeitung einer technischen LösungDesign netzwerktechnischer Lösungen inklusive Komponenten- und HerstellerauswahlTests und Proof of Concepts, IntegrationstestsTechnische MigrationsplanungSelbständige Erstellung und Implementierung von NetzwerkkonfigurationenPlanung von komplexen ChangesMitwirkung bei der Umsetzung, Abnahme und Übergabe der LösungErarbeitung von technischen Dokumentationen 
Sehr gute Kenntnisse im Bereich Inhouse Netzwerke LAN + WLANSehr gute Kenntnisse zu Technologien Switching und / oder Wireless, mind. nachgewiesene Qualifikation CCNA oder CCNPErfahrungen im Bereich Netzwerkdesign und NetzwerkplanungGute Kenntnisse zum Herstellerportfolio Cisco und / oder Meraki, alternativ HPE/Aruba bzw. Juniper/MISTErfahrungen im Bereich Netzwerkkonfiguration, Test und AbnahmeSprachkenntnisse: Deutsch Verstehen B2, Sprechen B1, optional Englisch 
Experienced
Intermediate/Advanced German (B2/C1)Scripting capabilities (Python, Javascripts) * Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Specialist - Networking Field (REF1567Z)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Thyssenkrupp -
Control System Engineer (Debrecen)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
