Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszertervező mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Rendszertervező mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
Feladatok
Vevői (OEM) követelmények, specifikációk kezelése
E/E (electric and electronic) rendszertervezés: UML/SysML
Szoftver- és komponensfejlesztés, valamint tesztelés támogatása
Rendszerszintű iteráció és koncepciók kidolgozása
Modellezés, analízisek és szimulációk támogatása
Kapcsolattartás a vevővel és a projekt többi résztvevőjével
Elvárások
Mechatronikai mérnök vagy villamosmérnök végzettség
Nyitottság komplex mechatronikai rendszerek irányába
B kategóriás járművezetői engedély
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Személyiség:
Határozottság
Kreativitás
Szisztematikus munkavégzés
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs és kezdeményező készség
Előny:
SysML/UML (pl. Enterprise Architect) ismerete
Hardveres, szoftveres alaptudás
Járműipari ismeretek
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Villamos tervező mérnök
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém)
EasyHiring Services Kft. -
Power energy engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Cyber security specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
