Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Full Stack Fejlesztő (REF1279D) (Budapest)
Full Stack Fejlesztő (REF1279D) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Full Stack Fejlesztő (REF1279D)
Dolgozz Európa vezető telekommunikációs vállalatánál, légy meghatározó tagja fejlesztő csapatunknak, amely vállalatunk jelenlegi és jövőbeli hálózati megoldásait támogató szoftvereit fejleszti.
Feladatok:
SD-WAN fejlesztése Pythonnal
Toolok és interfészek fejlesztése network orchestration topickhoz
Intraneten elérhető API-ok implementálása
Hálózati eszközöket monitorozó és adminisztráló belsős tool fejlesztése
A cég jelenlegi és jövőbeli hálózati megoldásaihoz kapcsolódó szoftverfejlesztésekben való részvétel
Szoros együttműködés a német fejlesztő kollegákkal
Elvárás:
Haladó ismeretek, tapasztalat az alábbiakból:
Python programming
YANG
Docker
Gitlab CI
OpenAPI
Magabiztos angol nyelvtudás
Előnyök:
Netconf/Restconf
Cisco NSO
Tardis (telekom internal API handler)
Német nyelvismeret
Javascript
Vue
Rust
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
