ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
A Kereskedelmi Banki Divizió pályázatot hirdet:
Üzleti adatmenedzsment, dashboard és riport specialista
munkakör betöltésére.
Feladat:
Az OTP Csoport (12 ország) vállalati hitelezési folyamatának optimalizálása, illetve üzleti igényeinek megfogalmazása és kezelése egy üzleti, kockázatkezelői és IT csapatban.
Kiemelt feladatok:
Corporate adatmodell összeállítása az üzleti igényeknek megfelelően
Üzleti specifikációk, koncepciók kidolgozása az IT területtel együttműködve
Nem contolling jellegű riportok tartalmi követelményeinek kidolgozása
Havi, negyedéves, éves és ad-hoc jelentések elkészítése és adatok elemzése
Együttműködés az adatrendszerekkel, platformokkal és eszközökkel foglalkozó csapatokkal a szükséges adatforrások és modellek karbantartása és javítása érdekében, biztosítva az üzleti követelmények teljesülését
Hitelezési folyamatokhoz kapcsolódó rendszerben megjelenő dashboard-ok üzleti specifikációinak összeállítása, folyamatos nyomon követese bankcsoport szinten
Elvárások:
Felsőfokú szakirányú (gazdasági vagy pénzügyi) végzettség
Legalább 3-5 éves banki tapasztalat corporate vállalatfinanszírozási területen
Corporate (egyedi) hitelezési folyamatot támogató rendszer kialakításában szerzett tapasztalat előnyt jelent
Tárgyalóképes szakmai angol írásban és szóban egyaránt
Önálló, proaktív munkavégzés
Jó kapcsolatteremtő képesség, együttműködési képesség teamen, bankon és csoport szinten egyaránt
Átfogó látásmód, komplex probléma felismerés,- és megoldás
Kiváló írásbeli és szóbeli kommunikáció
Word, Excel, PowerPoint felhasználói szintű ismerete
Eredményorientáltság, terhelhetőség, rugalmasság
Amit kínálunk:
A régió vezető Bankcsoportjánál történő álláslehetőség
Regionális munkakör, 12 országgal történő folyamatos együttműködés
Versenyképes fizetés, premizálás, cafeteria
Eredményorientált környezet, jól definiált célok
Digitalizációra épülő kreatív feladat
Home Office lehetősége
Munkavégzés helye: Budapest, V. Deák Ferenc utca 7-9.
Üzleti adatmenedzsment, dashboard és riport specialista 
Jelentkezem
Elmentem az állást
OTP Bank NyRt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Vállalati CRM elemző szakértő 
 Budapest  
 Tőkepiaci kibocsátási szakértő 
 Budapest  
 JUNIOR ELEMZŐ / ELEMZŐ (PRE MAP) 
 Budapest  
 Business Analyst 
 Budapest  
 Global Markets reporting és front office support tanácsadó 
 Budapest  
