ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Technológiai támogatót keresünk 
Rád váró kihívások:
üzemeltetett munkaállomások és a hozzájuk tartozó perifériák zavartalan működésének biztosítása,
támogatott informatikai eszközök költöztetése, szakszerű szétszerelése, üzembe helyezése,
végfelhasználók helyszíni informatikai támogatása,
helyszíni feladatok ellátása az ügyfél intézményeknél (eszköztelepítés, leszerelés, LAN hálózatok tervezése, kiépítése, LAN hibák feltárása és elhárítása, karbantartások elvégzése, IT eszközök imagelése, konfigurálása, telepítése, üzemeltetése, IT/TELCO eszközök hibáinak behatárolása, javítása),
helyszíni műszaki felmérések és hálózati mérések elvégzése, dokumentáció készítése,
incidenskezelési feladatok ellátása,
változáskezelés feladatainak ellátása (létesítés, megszüntetés, áthelyezés)
Csatlakozz hozzánk, ha:
informatikai végzettséggel rendelkezel,
legalább 2 év releváns szakmai tapasztalatod van,
B kategóriás jogosítványod és aktív vezetési tapasztalatod van,
telefonon és írásban is jól kommunikálsz, türelmes vagy, ügyfélbarát mentalitás jellemez.
Előnyt jelent számodra:
2 évnél nagyobb idevonatkozó tapasztalatod van,
alapszintű cisco hálózati eszköz konfigurálásában szerzett tapasztalattal rendelkezel,
Miért lehet vonzó számodra ez a lehetőség?
magasszintű minőségi szolgáltatást nyújtó csapat tagja leszel,
lehetőséget biztosítunk a további szakmai fejlődéshez,
nyári üdülés biztosítása a cég balatoni nyaralójában,
cafeteriás juttatásokban részesülsz,
családbarát hozzáállás
Jelentkezni önéletrajz csatolásával a "Jelentkezem" gombra kattintva tudsz.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Technológiai támogatót keresünk 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Workplus Hungary Kft. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Programozó 
 Kecskemét  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
 Informatikai munkatársat 
 Monor  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 IT kontroller 
 Budapest  
