ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Cyber security specialist 
Legyünk együtt sikeresek!
Bővülés miatt keresünk Veszprémbe leendő kollégát Partnerünk részére, 
az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
A leendő kolléga Partnerünk gyárában biztosítja a megfelelő kiber-biztonsági szintet és amennyiben probléma lép fel, gondoskodik a megoldásról és megelőzésről
Fejleszti a gyárban dolgozó kollégák gondolkodásmódját, hogy mire figyeljenek IT biztonsági szempontból
Felügyeli a szabványok, szabályok kiber-biztonsági betartását
Kezeli és biztosítja a vállalat webes felületeinek kiber-biztonsági szintjét
IT biztonsági auditokat tervez és végrehajt, együttműködve külső szolgáltatókkal
Fejleszti és telepíti az új IT biztonsági eszközöket
A regionális szakmai vezetőnek fog jelenteni (angol nyelven).
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Informatikai végzettség;
3 év kiber-biztonsági tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás.
Amit nyújtunk: Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítményprémium, étkezési pótlék, ingázási támogatás, bejárás támogatás iskolakezdési támogatás, szemüveg kedvezmény)
13. havi fizetés
Sportolási és szabadidős tevékenységi támogatás
Home office lehetősége;
A túlóra értékelése és kifizetése (ha van esetleg).
Jelentkezem
Elmentem az állást
Cyber security specialist 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SW Developer Business Apps Backend 
 Veszprém  
 Digitalization team leader 
 Veszprém  
 Security Management Specialist 
 Budapest  
 Security Tech Specialist 
 Budapest  
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
