ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Szoftver követelmények, rendszertervek készítése
Beágyazott programok fejlesztése C programozási nyelven
Tesztprogramok fejlesztése
Szoftvertesztelés
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
Villamosmérnök vagy informatikus végzettség
C programozási ismeret valós idejű beágyazott környezetben
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen előnyt jelent
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez 
 Győr  
 Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftver architect (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged) 
 Szeged  
 Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
