ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Beágyazott rendszerek funkcionális és biztonsági automatizált tesztjeinek fejlesztése hardware-in-the-loop környezetben
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban
Tesztek futtatása és kiértékelése
Teszt naplók analízise és a tesztek karbantartása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
Együttműködés a szoftverfejlesztő kollégákkal, csapatokkal
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
Felsőfokú végzettség mérnöki vagy IT területen
Python programozási tapasztalat
C programozási nyelv ismerete
Középfokú angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Csapatjátékos hozzáállás
Előnyök
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Script nyelvek ismerete (bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) 
 Szeged  
 Szoftver architect (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
 Veszprém  
 Rendszertervező mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
