ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
C# Developer
Mérnöki rendszer projektgenerátor asztali eszközének és a hozzá tartozó API fejlesztése Windows platformon,
Az alkalmazás új szolgáltatásainak tervezése, fejlesztése és egységtesztelése C#, .NET Framework használatával,
A fejlesztőcsapat támogatása műszaki döntésekben, a terméktulajdonos támogatása,
Részvétel a kódellenőrzésben és a funkciók érvényesítési folyamatában,
Tesztautomatizálási keretrendszer fejlesztésének támogatása,
Új funkciók tervezésének támogatása,
Agilis scrum csapattal szoros együttműködés,
Kapcsolattartás fejlesztőkkel, tesztelőkkell és ügyfelekkel.
                Elvárások / Requirements
Szoftverfejlesztő végzettség,
Legalább 4 éves C# programozásban szerzett jártasság,
Mentorálásban szerzett tapasztalat,
Szoftvertervezési gyakorlat, tervezési minták ismerete,
Kommunikációképes angol nyelvismeret,
Proaktív hozzáállás,
Agilis (scrum) tudás,
Nyitottság az SW fejlesztési technológiák megismerésére,
Csapatszellem, tolerancia,
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség.
 Előnyök:
Német tudás,
Visual Studio IDE-ben szerzett tapasztalat,
Tapasztalat az Azure DevOps Server és Git verziókezelés terén,
WPF fejlesztésben szerzett tapasztalat,
Agile, Scrum területén szerzett tapasztalat,
Visual Studio bővítmények fejlesztésében szerzett tapasztalat,
Nemzetközi projektekben részvétel.
                Amit nyújtunk / Benefits
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
a0t6N000000nHabQAE
C# Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Szeged 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C++ Software Developer 
 Szeged  
 C ++ developer 
 Budapest  
 .Net developer 
 Budapest  
 iOS Developer 
 Budapest  
 Fullstack Developer - REF1621B 
 Budapest  
