ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Test Engineer
Kézi tesztelésben való részvétel (tesztkészítés, végrehajtás, jelentéskészítés),
Hibák keresése és jelentése,
Automatizált tesztelés, új tesztesetek meghatározása és megvalósítása,
A meglévő automatizált tesztesetek karbantartása,
Tesztautomatizálási keretrendszer karbantartása és fejlesztése,
Tesztfolyamatok fejlesztésében aktív részvétel,
Agilis scrum csapattal szoros együttműködés.
                Elvárások / Requirements
Szoftverfejlesztő vagy kapcsolódó szakirányú végzettség,
Releváns, minimum 3 éves szakmai tapasztalat,
Programozási tapasztalat,
Hatékony munkavégzés önállóan és csapatban egyaránt,
Angol középfokú nyelvtudás.
 Pozíció betöltéséhez előny:
ISTQB tanúsítvány,
C#/OOP ismeret,
Visual Studio, Azure DevOps területén szerzett tapasztalat,
Nemzetközi területen szerzett tapasztalat,
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség,
Automatizálási és HMI területen szerzett tapasztalat.
                Amit nyújtunk / Benefits
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
a0t6N000000nHYpQAM
Test Engineer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Szeged 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Test Engineer 
 Budapest  
 Test Automation Engineer  
 Budapest  
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 Embedded Software Test Engineer 
 Budapest  
 Software Test Engineer 
 Budapest  
