ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszertervező mérnök (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Vevői (OEM) követelmények, specifikációk kezelése
E/E (electric and electronic) rendszertervezés: UML/SysML
Szoftver- és komponensfejlesztés, valamint tesztelés támogatása
Rendszerszintű iteráció és koncepciók kidolgozása
Modellezés, analízisek és szimulációk támogatása
Kapcsolattartás a vevővel és a projekt többi résztvevőjével
Értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
Kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
Mechatronikai mérnök vagy villamosmérnök végzettség
Nyitottság komplex mechatronikai rendszerek irányába
B kategóriás járművezetői engedély
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Személyiség:
Határozottság
Kreativitás
Szisztematikus munkavégzés
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs és kezdeményező készség
Előny:
SysML/UML (pl. Enterprise Architect) ismerete
Hardveres, szoftveres alaptudás
Járműipari ismeretek
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Rendszertervező mérnök (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
 Veszprém  
 Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) 
 Veszprém  
 Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
