ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Medior C# Developer  
Your new company
Partnerünk 1990 óta foglalkozik automatikus azonosítási rendszerek tervezésével, kereskedelmével és szervizével. Rendszerintegrátori tevékenységük során kifejlesztett egyedi igényekre szabott CASC-AID megoldásaikkal ügyfeleik logisztikai és termelési folyamatai hatékonyabbá tehetők. Megoldásaik optimalizált és átlátható munkafolyamatokat támogatnak, melyek jelentősen növelik ügyfeleik üzleti eredményeit. A ROI alapú megközelítésük biztosítja vevőik számára, hogy a megvalósított rendszerek gyorsan és biztonságosan kifizetődjenek.
CASC-AID megoldásaik, Auto ID rendszereik bármely iparágban tevékenykedő cég számára elérhetőek (autóipar, kis- és nagykereskedelem, FMCG, gyógyszeripar, közlekedésipar, elektronikai ipar, papíripar).
Your new role
ASP.NET keretrendszer gondozása, továbbfejlesztése
Univerzális Web Engine, a fejlesztők által MS SQL-ben létrehozott parancsok alapján dinamikusan épít fel weboldalt
Xamarin (Android) keretrendszer gondozása, továbbfejlesztése
Univerzális Android vastag kliens, önálló script alapján képes adatgyűjtési feladatot végrehajtani mobil platformon 
Interfész megoldások létrehozása
A saját megoldásaik és a külvilággal történő interfészek implementációja. Különböző WMS rendszerekkel vagy egyéb általános platformokkal történő elemi adatcsere (Fájl transzfer, JSON/XML adatcsere).
What you'll need to succeed
C#
ASP.NET
Xamarin
WebService (API hívások, ezek implementációja)
Alapvető SQL ismeretek (MS SQL - TSQL)
MS T-SQL procedurális programozási ismeretek (Oracle SQL - át kell képezze magát MS SQL-re, de az alapok az MS SQL-el közösek)
Folyamat szemlélet
What you'll get in return
Innovatív korszerű IOT 4.0 technológiákkal történő megismerkedés
             (Szenzoros érzékelések, épületen belüli helymeghatározás, RFID, UWB, LoRaWan, NFC)
Kihívásokkal teli, változatos és felelősségteljes feladatok
Biztos, hosszú távra szóló munkalehetőség
Munkatársaink folyamatos szakmai és személyes fejlődésének támogatása képzésekkel, tanfolyamokkal
Fiatal és innovatív emberközpontú csapat
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Medior C# Developer  
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Pest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Medior Fullstack Developer - Java/Angular 
 Budapest  
 Medior Java Developer 
 Budapest  
 Flutter Developer - junior/medior/senior 
 Budapest  
 Medior Java Developer - Technical Support  
 Budapest  
 C# Developer 
 Szeged  
