ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Warranty data analyst 
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Hibaanalízis statisztikák gyűjtése a rendelkezésre álló adatbázisokból
Belső hibaanalízis statisztika adatbázis létrehozása és karbantartása
Automatikus lekérdezések írása az adatbázisból
Prezentációk, riportok készítése
Beszállító statisztikák és elemzések készítése
Alapvető számítások vezetése és bemutatása a szükséges kombinációkkal, trendekkel és előrejelzésekkel (pl.: PPM, Weibull)
Kapcsolattartás a projektekkel, tapasztalatok megosztása a projektek között
A kollégák támogatása a vevő által támasztott követelmények elérése érdekében
Résztvétel folyamatok fejlesztésében
 Requirements / Elvárások
Felsőfokú mérnöki, matematikus, statisztikus végzettség
Script nyelvekben szerzett tapasztalat (pl. SQL)
MS Office eszközök magasszintű ismerete
Tapasztalat vezetői támogatásban
Folyékony angolnyelv-tudás (szóban, írásban)
Önállóság, proaktivitás
Jó kommunikációs készség
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Warranty data analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 SW Tool Project Leader 
 Budapest  
 Test Engineer (Jira) 
 Budapest  
 Szoftverfejlesztő mérnök - Beágyazott rendszerekhez (Szeged) 
 Szeged  
 Master Data Management Analyst Trainee 
 Budapest  
 MS Analyst 
 Budapest  
