ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
NYITOTT POZÍCIÓ
Lean szakértő
A tavaly 25 éves jubileumát ünneplő, s ma már közel 850 dolgozóval büszkélkedő nyíregyházi gyárunk fő profilja a busz, illetve villamos, vonat és metró vasúti szerelvények átjárórendszereinek gyártása, valamint különböző gumiipari termékek előállítása.
Lean szakértő 
Feladatai: 
LEAN eszközök bevezetése
A bevezetett LEAN eszközök, folyamatok működtetése és folyamatos ellenőrzése
Anyagáramlási folyamatok fejlesztésére fókuszáló stratégiai projekt támogatása
Fejlesztő workshop tervek elkészítése a termelési területtel közösen
Szabványok kialakítása és bevezetése
Oktatóanyag készítése és aktualizálása
Oktatások szervezése és lebonyolítása
Jelentések készítése a termelési és a LEAN vezető részére
Az innovatív gondolkodás elősegítése és ebben példamutatás
Elvárás: 
Középfokú vagy felsőfokú műszaki végzettség
Lean technikák ismerete, és bevezetésükben/alkalmazásukban való tapasztalat
Legalább 2 év gyártás / termelés területén szerzett tapasztalat
Gyártással, LEAN szemlélettel, szervezettel és folyamatokkal kapcsolatos ismeretek
Tárgyalóképes német és / vagy angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt
Elkötelezettség a folyamatos fejlődés iránt
Microsoft Office alkalmazásainak ismerete
Magabiztos és talpraesett személyiség
Jó kommunikációs és problémamegoldó képesség
Önálló, precíz, kitartó munkavégzés
Előnyt jelent: 
Tervezői programok ismerete (Microsoft Visio, AutoCad)
Projektmanagement ismeretek
Prezentációs készség
Amit kínálunk:
Hosszú távú munkalehetőség egy erős és megbízható vállalatnál
Szakmai képzéseken való részvétel
Jó hangulatú, dinamikus, közvetlen, segítőkész csapat
Ismert nemzetközi busz, vonat, metró és villamos gyártók részére gyártott termékek
Széleskörű juttatási rendszer
A kialakult járványügyi helyzetben, cégünk minden szükséges védőeszközt biztosít munkavállalói számára, a biztonságérzet fokozása érdekében
Amennyiben szükséges, garantáljuk az online interjú lehetőségét.
A fényképes önéletrajzokat magyar és a kiírás szerint német és / vagy angol nyelven a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk, hiszen cégünk a járvány ideje alatt is zavartalanul üzemel.
Ön a jelentkezésének elküldésével hozzájárul ahhoz, hogy a Hübner-H Kft. az álláspályázatával összefüggő személyes adatait a kiválasztási folyamat során kapcsolattartás céljából, illetve munkaerő-kiválasztási célból nyilvántartsa és kezelje. A Hübner-H Kft. adatvédelmi tájékoztatója elérhető a cég honlapján, az Adatvédelmi Szabályzat menüpont alatt.
HÜBNER-H Kft. H-4400 Nyíregyháza, Tünde utca 11. www.hubner-hungary.com facebook.com/hubnerhungary
Lean szakértő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HÜBNER-H Gumi- és Műanyagipari Kft. 
NyíregyházaSzabolcs-Szatmár-Bereg 
Teljes munkaidős 
2 év 
Középiskola 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 EHS SZAKÉRTŐ (16-2153) 
 Fejér megye  
 Gyártástervező 
 Kisvárda  
 Folyamatmérnök gyakornok - Szfvár 
 Székesfehérvár  
 Gyártáselőkészítő mérnök 
 Nyírbátor  
 LEAN Mérnök (CI Manager) 
 Sopronhorpács  
