ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Hire-One Kft. hirdetőtől
Quality Engineer
                  04.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Győr 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Járműszerelő
                  04.04.2023,               
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt. 
Győr 
      Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Program Manager
                  04.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Győr 
      Gyártás / Termelés | Mérnök | Mérnök / Műszaki | Szervezés / Menedzsment / Cégvezetés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
SAP Business Analyst 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi, nyugati cégkultúrával rendelkező gyártó vállalat.
Az európai gyáregységekben egységesítik és fejlesztik az SAP rendszereket.
... 
Elvárások: Felsőfokú végzettség;
Releváns senior szakmai tapasztalat;
SAP bevezetésben, verzióváltásban szerzett szakmai tapasztalat;
Gyártó céges szakmai tapasztalat;
SAP WM,MM modulismeret, más modulok ismerete SD,FI stb előny);
Tárgyalási szintű angol nyelvtudás;
Utazások vállalása, indokolt esetben (nem jellemző, de előfordulhat).
Amit nyújtunk: Motiváló bérezés, juttatási rendszer, bónusz, letelepedés támogatása (amennyiben költözik valaki Győr régióba);
Home Office lehetősége;
Nemzetközi környezet és globál projektekben való részétel.
Elmentem az állást
SAP Business Analyst 
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Győr 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Eszköz-forrás menedzsment gyakornok 
 Budapest  
 Forgalmi szolgálattevő 
 Gyékényes  
 Java_JavaScript Developer 
 Budapest  
 Tűzvédelmi mérnök 
 Debrecen  
 Áruforgalmi asszisztens 
 Hajdú-Bihar megye  
