ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Épületgépész tervező mérnök 
CAD-Controll Plan Kft. Épületgépészeti Tervezőiroda
Stabil alapokkal rendelkező és folyamatosan fejlődő csapatunkhoz keresünk
Épületgépész tervező mérnök
munkatársunkat bővülés miatt.
Épületgépészeti végzettséged, tapasztalatod van?
Jártas vagy a tervezésben?
AutoCad rajzoló vagy?
Jövővel rendelkező cégnél képzeled el hosszútávon a karrier utadat?
Fontos számodra az emberi, szakmai, anyagi elismerés?
Szakmai fejlődés, továbbképzés lényeges számodra?
Együttműködő, lendületes csapatot keresel?
Ha most végeztél, és ebben szakmában képzeled el a jövődet, akkor is várjuk jelentkezésedet!
Ha igen, akkor íme a lehetőség, hogy egy profi csapat részese legyél!
Az új munkatárs feladatai:
Épületgépészeti rendszerek tervezése, minden szakágban (víz, csatorna, szellőzés, fűtés)
Helyszíni felmérés és egyeztetés a megrendelőkkel
Építészekkel való egyeztetés az eredményes projektek végett
Tervezés első fázisától kezdve a megvalósításig végig vinni a projekteket
Projektvezető szakmai iránymutatásával minőségi munka megvalósítása
Projektek hossza átlagosan 1-3 hónap
Projekt volumene: stadion, társasház, kórház, szálloda, ipar
Ahogy leendő munkatársunkat elképzeljük:
Épületgépészet témában felsőfokú végzettség, vagy abszolvált oktatási státusz
Szakmai ismereteid vannak, de pályakezdő vagy, nem gond, a munkához való hozzáállásod kiemelkedő legyen
Van már tapasztalatod, várunk lelkes és aktív csapatunkba
Jó mérnöki látásmód
Kreatív gondolkodás, hogy a legjobb megoldás szülessen
Nyitottság az új ötletek felé
AUTO CAD és WinWatt program alkalmazás szintű ismerete
Elengedhetetlen a pontosság és precizitás
Megbízhatóság
Elhivatottságoddal emeld a munkád minőségét
Lojalitásoddal és dolgozni akarásoddal biztosítod hosszútávra munkahelyedet
Felelősség teljes gondolkodás és munkavégzés
Amennyiben a Revit programot is ismered előnyt jelent
Munkavégzés helye:
Elsődlegesen iroda, amely Budapest, IV. kerületében található (parkolás közterületen, ingyenes), illetve jó tömegközeledési megközelítés.
Amit kínálunk:
Hosszútávú munkalehetőség egy stabil és kiegyensúlyozott munkakörnyezetben
Cégünk fix megbízásai és folyamatosan bővülő ügyfélköre végett szilárd alapokon nyugvó és prespektivával rendelkező jövőképpel rendelkezik
Egymást segítő, csapatmunkában dolgozó, jó kedvű munkatársak
Közösség építő programok
Minőségi csapat, akik egy irányba eveznek
Kimagasló szakmai és emberi Vezetés
Sokrétű tervezői tapasztalat megszerzése
Tanulási idő támogatása
Szakmai tréningek, konferenciák
Alapfizetés, éves szinten prémium, túlóra elszámolás
Prémium utak, partner találkozók
Izgalmas és komplex projektek (társasházak, kórházak, sportlétesítmények, gyárak stb.)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Épületgépész tervező mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Cvonline.hu ügyfél 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépésztervező gyakornok 
 Veszprém  
 BELSŐÉPÍTÉSZ (16-2167) 
 Fejér megye  
 Műszaki tervezőmérnök 
 Debrecen  
 TERMÉKFEJLESZTŐ MÉRNÖK KÖZPONTI VONÓ- ÉS ÜTKÖZŐ KÉSZÜLÉK ELEKTROMECHANIKAI TERÜLETÉRE 
 Budapest  
  Gépészmérnök/ Gépész üzemmérnök/Jármű-Üzemmérnök 
 Dévaványa  
