ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
TESZTMÉRNÖK R&D MECHANICS 
A Knorr-Bremse Rail Systems Budapest hazánkban és a világon is vezető szerepet tölt be a vasúti fékrendszerek területén. A mi fékünket használják a CAF villamosok és a csúcstechnológiás japán Shinkansen nagysebességű vasút is. Kiemelkedünk a magyarországi gépipari vállalatok közül azzal, hogy nálunk a teljes gyártási folyamat megtalálható, a kutatás-fejlesztéstől a szoftveres vezérlésen át a megvalósításig. Ha fontos számodra, hogy egy stabil, ugyanakkor modern és nemzetközi cégnél dolgozz, jelentkezz vállalatunkhoz! Jelenleg lelkes és fejlődni vágyó munkatársakat keresünk bővülés miatt Levegőellátás területünkre Tesztmérnök R&D Mechanics pozícióba! 
EZEK LESZNEK A FELADATAID
A levegőellátás, kutatás-fejlesztési osztály tesztmérnök csapatában a vasúti légellátó rendszerek és komponenseinek (kompresszor, légszárító) vizsgálata innovációs, költségcsökkentési vagy belső fejlesztési projektekben
A megrendelővel történő tesztkövetelmény egyeztetésétől kezdve, a validációs tervek elkészítésén át a projekt véghezviteléig számos feladatban kipróbálhatod magadat, hiszen itt önálló projektek is vannak egyéni felelősségi körrel
A feladataidhoz tartozik a tesztfelépítés, környezet és mérőrendszer tervezése és felépítése, hogy aztán a saját tesztinfrastruktúránkban az egyeztetett validációs terv alapján elvégezhesd a funkció- vagy élettartamteszteket.
A különböző hosszúságú projektek során folyamatosan monitorozni szükséges a futó teszteket, egyeztetni a köztes eredményeket, kezelni a váratlan eseményeket.
A fejlesztési folyamat támogatása mérési eredményekkel, illetve tapasztalatokkal hiszen saját laboratóriumban elsőkézből tesztelheted a prototípus alkatrészeket is.
A műszeres mérések végrehajtását és az eredmények kiértékelését követően a dokumentációt el kell készítened, melyet később prezentálnod is kell
Folyamatos kapcsolattartás folyik mind külső, mind belső szolgáltató felekkel
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ
Felsőfokú műszaki (gépész, mechatronikai, villamos, járműmérnöki) végzettség
Tárgyalóképes angol nyelvtudás szóban és írásban
Eredményorientáltság, váratlan helyzetek kezelése
Analitikus gondolkodás
Csapatmunkában való részvétel, jó kommunikációs készség
MIÉRT VÁLASSZ MINKET?
Egy folyamatosan fejlődő és bővülő vállalat új munkatársaként nemzetközi és modern munkakörnyezettel várunk, ahol nincs két ugyanolyan nap
Megismerhetsz innovatív termékeket, technológiákat és megoldásokat
Fontos számunkra egyéni szakmai fejlődésed, melyet képzésekkel is támogatunk
Az alapbér mellett széleskörű juttatási csomagban részesülhetsz
Minden munkatársunk után kiterjedt élet-és balesetbiztosítást kötünk, valamint részesülnek egy egészségbiztosítási csomagban is
Kellemes munkahelyi légkör és sokszínű programlehetőség (családi nap, sportnap) színesíti a mindennapokat
Saját konditermünk és számtalan sportszakkörünk is van, ahol örömmel várjuk új belépőinket
A munka-magánélet egyensúlyát rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatjuk
MÉG NAGYOBB ESÉLYED VAN, HA
Releváns mérnöki munkakörben szereztél tapasztalatot
Németül is magabiztosan kommunikálsz
Proaktivitás és rendszerszemlélet jellemez
Jelentkezem
Elmentem az állást
TESZTMÉRNÖK R&D MECHANICS 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Knorr-Bremse Rail Systems Budapest 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 17.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Járműfenntartási mérnök 
 Budapest  
 VILLAMOSMÉRNÖK GYAKORNOK - TESZTPAD FEJLESZTŐ CSOPORT 
 Budapest  
 Modell és szimulációs mérnök - SiL 
 Budapest  
 SZERELDEI FOLYAMATMÉRNÖK 
 Budapest  
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
