ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ki a partnerünk, aki hírdet?
Partnerünk több, mint 20 éves ipari szférában eltöltött ideje alatt sok különböző ágazatba kapcsolódott be, mint az automatizálás, katódvédelem és a flottakövető rendszerek fejlesztése, üzemeltetése, kereskedelme. Mégis a cég fő profilja mindig az ipari energetikai és gázipari távadatátvitel üzletág maradt. Partnerünk professzionális fejlesztő csapata számára keresünk most új munkatársat Szoftver, firmware és hardware fejlesztői pozícióba. 
Milyen feladatok várnak rád?
- Beágyazott alkalmazások és firmware fejlesztések végzése- Fejlesztésekhez kapcsolódó projektekben való részvétel, önálló projektek vezetése- Részt veszel a vállalat műszaki fejlesztéseinek meghatározásában és a fejlesztési terv összeállításában- Kiemelten felelsz az általad vezetett fejlesztési feladatok koordinációjáért valamint minőségéért- Felelős leszel az SLA témakörben felmerülő feladatok szerződés szerintiteljesítéséért- Feladatok rendszerszintű dokumentációjának (user manual stb.) naprakészen tartása
                Elvárások / Requirements
Milyen elvárásoknak kell megfelelned?
- Felsőfokú végzettséget / műszaki szakirány- 3-5 év szakmai tapasztalat - Magas szintű programozási és automatizálási ismereteket- Kommunikációképes angol nyelvtudást irásban és szóban egyaránt
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbiakkal:
- Csapatmunka- Üzleti szemlélet- Analitikus gondolkodás- Problémamegoldó képesség- Kreativitás és együttműködés
                Amit nyújtunk / Benefits
Miért válaszd partnerünket?
- Innovatív termékeikkel és szolgáltatásaikkal élén járnak a magyar, valamint a nemzetközi energiaszektor telekommunikációs mérési megoldásokkal való ellátásában- Elkötelezettek a jövőbe tekintő termékek és szolgáltatások fejlesztésében- A vállalat a kollégák szoros együttműködésén és csapatmunkáján alapul,kihívásokkal teli munkakörnyezetbe várja a munkavállalókat- Erősödő, modern, vonzó, innovatív szervezeti kultúra- Szakmai tapasztalatszerzési és fejlődési lehetőségek
Firmware fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C# fejlesztő 
 Budapest  
 C# fejlesztő 
 Szeged  
 Backend fejlesztő 
 Pécs  
 Frontend fejlesztő 
 Pécs  
 Frontend Fejlesztő 
 Pécs  
