ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Irányítástechnikai mérnök 
Az Innotec innovatív és tartós termékeket tervez a biztonság növelése érdekében. Ez a szenvedély vezetett számos szabadalom és üzleti titok kifejlesztéséhez az elmúlt 30 év során. Ipari LED-világítást gyártanak, és büszkék arra, hogy a LED-világítás, a fejtámlák és a fémformázás iparági szakértői. Termékeikben, működésükben és közösségükben támogatják a fenntarthatóságot. Elkötelezettek az olyan új technológiák kifejlesztése iránt, mint a PCB-mentes világítás és az újrahasznosított anyagból készült ellensúlyok gyártása, amelyek tiszteletben tartják a környezetet. Feladatok:
 Automatizált gyártósorok folyamatos működésének és hatékonyságának biztosítása
 Gyártás közben felmerülő hibák, problémák felderítése, elhárítása és dokumentálása
 Gyártási folyamat technikai paramétereinek beállítása
 Termékek minőségének ellenőrzése az előírások szerinti eszközökkel, módszerekkel
 A gyártással kapcsolatos napi adminisztráció elkészítése
 A gyártósorért felelős mérnök utasításainak precíz végrehajtása
 Belső utasítások és alkalmazott szabványok, előírások betartása
 Beckhoff programozás
 Kamerás rendszerek használata
 Elvárások:
 Középfokú műszaki végzettség (szakiskola, szakközépiskola, OKJ stb.)
 Gyártási területen szerzett tapasztalat
 Gépépítési tapasztalat
 Számítógép kezelési ismeret
  Munkaidő
 Teljes munkaidős állás
 2 műszakos munkavégzés
  Amit kínálunk
 Bruttó 1.200.000 Ft/hó
 Előnyt jelent:
 Angol nyelv középszintű ismerete
 Autóiparban szerzett tapasztalat
 Mechanikai, PLC programozási, villamossági ismertek
  Jelentkezés  Kérjük, töltse ki a lenti rövid űrlapot!
Jelentkezem
Elmentem az állást
Irányítástechnikai mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Humán Centrum Kft. 
Budaörs 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 16.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Irányítástechnikai Projekt Előkészítő Mérnök 
 Debrecen  
 Teszteszköz fejlesztő mérnök 
 Budapest  
 Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 IT SPECIALISTA / HÁLÓZATI MÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
 hibrid hajtáslánc funkciófejlesztő mérnök 
 Budapest  
