ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Hálózati adminisztrátor
Hálózati infrastruktúra megtervezése, üzembe helyezése és a folyamatos, magas rendelkezésre állás biztosítása
Megbízható tanácsadás és támogatás belső ügyfelek részére a műszaki követelmények meghatározásában már a hálózati megoldások üzembe helyezésekor
Szerver infrastruktúrával kapcsolatos alapvető szolgáltatások és a globális biztonsági szabványok biztosítsa
Cloud infrastruktúraszolgáltatás (Azure/AWS) biztosítása, megvalósítása és üzemeltetése.
Stratégiai projektekben való részvétel (pl.: Cloud vagy on-prem infrastruktúra automatizálása, vagy új trendek, szoftver- és hardvertermékek értékelése a hálózati környezetben.)
                Elvárások / Requirements
Felsőfokú informatikai végzettség vagy vele egyenértékű szakmai tapasztalat
Több éves szakmai tapasztalat hálózat adminisztrációban és Linux disztribúcióban
LAN és WAN ismeret, valamint VLAN, ACLS, IPSEC és OSPF tapasztalat, ill. felhőalapú know-how (AWS, Azure)
Folyékony angol nyelvtudás szóban és írásban
                Amit nyújtunk / Benefits
Országos szinten is kiemelt juttatási csomag
Stabil és kiszámítható nagyvállalati háttér
Fejlődési- és karrierlehetőség
SZÉP kártya
Tréningek és képzések
Munkába járás támogatása
Modern munkakörnyezet és home office lehetőség
a0t6N000003TzsOQAS
Hálózati adminisztrátor 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Pécs 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT SPECIALISTA / HÁLÓZATI MÉRNÖK - Iváncsa 
 Iváncsa  
 Backend fejlesztő 
 Pécs  
 Frontend fejlesztő 
 Pécs  
 Frontend Fejlesztő 
 Pécs  
 IT adminisztrátor  
 Szolnok  
