ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP pénzügyi partnere csapatába DevOps Engineert keres
Kódolás, scriptelés, konfigurálás, automatizálás. 
Szoftverek futtatókörnyezeteinek kialakítása (jellemzően valamelyik cloud szolgáltatón, pl. Azure, AWS). 
Konténerizációhoz kapcsolódó feladatok (pl. image management, repository karbantartás)
Fejlesztők támogatása, hogy a lehető leggyorsabb, leghatékonyabb módon tudjanak csomagot kiadni (CI/CD), minőségbiztosítási megoldások implementálása és pipeline-ba kötése (pl. Sonar, CVE check, stb.) 
Magas rendelkezésre állású (HA) megoldások tervezése és kivitelezése  
Logolási megoldások kialakítása, monitoring és alerting rendszerek építése (pl. Elasticsearch stackkel) 
Agilis ceremóniákon való részvétel
Ügyfelekkel kapcsolattartás
nyitottság, fejlődni akarás, legújabb technológiák iránti érdeklődés 
csapatmunkára való képesség
pontosság, precíz munkavégzés 
Azure / AWS, Docker és Kubernetes, ELK stack, valamilyen CI/CD ismeretet és bizonyított tapasztalat.
előnyt jelent minden további DevOps technológiában szerzett tapasztalat, pl. Ansible AWX, build eljárások, “developer experience” megoldások, monitoring és alerting, stb. 
Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
További információért keress minket: IT@getwork.hu .munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
DevOps Engineer - Budapest 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.03.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 DevOps Engineer - Budapest 
 Budapest  
 Mid/Senior DevOps Engineer (Budapest/Remote) 
 Budapest  
 Cloud Native DevOps Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 MAC System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 Mid/Senior DevOps Engineer  - Hybrid 
 Budapest  
