ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Programozó 
A NAT Hungária Kft a NAT AG leányvállalataként a villamosságtechnika innovatív szolgáltató cége, mely a következő területeken tevékenykedik:
Általános villamossági szerelés, Épületautomatizálás, Ipari automatizálás, Középfeszültség, Kommunikációs-/ Biztonságtechnika, Megújuló energia, Környezettechnika, Kapcsolószekrény építés, IT-szolgáltatások
Cégünk 2001 óta van jelen Magyarországon. Tevékenységünk során megbízhatóan és teljeskörűen járunk el. Vállalati stratégiánk középpontjában az ember és a környezet tartós fejlődése áll.
Szolgáltatás spektrumunk széles, műszakilag igényes és vevőorientált. Büszkék vagyunk a megoldásorientáltan tevékenykedő, teljeskörűen képzett szakemberekből álló NAT csapatunkra.
Céljaink bátrak, ezáltal vagyunk sikeresek. Tovább fejlődésünk alapja “Az Ember a középpontban” koncepciónk, amely révén regionális telephelyeinken vezető munkaadóvá válunk a hasonló tevékenységű középvállalkozások között.
Feladatok:
PLC (Siemens) és Scada programozási feladatok ellátása, berendezések üzembe helyezése és dokumentálása épület-és folyamatautomatizálási területeken
Hibaelhárítások szoftveres támogatása
Elvárások:
Szakirányú felsőfokú végzettség
Önállóság, terhelhetőség
B típusú jogosítvány
Siemens S7 ismeret
Előny:
Német nyelvtudás és Integra Standard ismeret
Amit kínálunk:
 Stabil vállalati háttér, hosszútávú, határozatlan idejű foglalkoztatási jogviszony
 Személyes és szakmai fejlődés a tanfolyami kínálatok keretein belül
 Béren kívüli juttatások
 Munkábajárás költségtérítése
 Versenyképes fizetés
Tapasztalat:
 1-2 év
Munkavégzés helye: Kecskemét
Jelentkezem
Elmentem az állást
Programozó 
Jelentkezem
Elmentem az állást
NAT Hungária Kft 
KecskemétBács-Kiskun 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 03.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 PLC PROGRAMOZÓ(16-2112) 
 Veszprém  
 Informatikai munkatársat 
 Monor  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
 SAP bázis üzemeltető 
 Nádudvar  
