ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Python fejlesztő 
﻿Python fejlesztő
Vállalatirányítási rendszerek egyedi fejlesztésével, implementálásával foglalkozó cégünkhöz keresünk Python fejlesztőnket/programozónkat! Egyedi, általunk cégekre szabott rendszerekkel dolgozunk! Előfordul remote, de az irodában is jellemző a munkavégzés (Budapest, 14. kerület).
Főbb feladatok:
·        a már meglévő vállalatirányítási rendszerek testreszabása, ügyfél-igényekre szabása
·        új modulok fejlesztése
Szükséges képességek:
·        minimum 2-3 év releváns szakmai tapasztalat (Python)
·        angol nyelvtudás
·        nyitottság új technológiák megismerésére
Óriási előny, ha van tapasztalatod:
·        nagyvállalati rendszerekben
·        vállalatirányítási rendszerekben
Mit ajánlunk?
·        versenyképes fizetést
·        pörgős, segítőkész csapatot, ahol fejlődni tudsz
·        esetenként távmunkát
Ha több információt szeretnél tudni, vagy jelentkeznél hozzánk azt az alábbi email címen teheted meg: allas@megbizhatomunkatarsak.hu
Jelentkezem
Elmentem az állást
Python fejlesztő 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Jobmarketing Kft 
BudapestHungary 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C# fejlesztő 
 Budapest  
 C# fejlesztő 
 Szeged  
 Medior JAVA fejlesztő 
 Magyarország  
 Senior Python Software Engineer  
 Budapest  
 Python Developer for Engineering Expert 
 Budapest  
