ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP IT Recruitment is looking for a Data Privacy IT Specialist for its strategic partner, operating in global manufacturing and renewable energy.
Apply if you fulfil the following requirements:
3+ years of experience in IT.
Experience in a global environment.
Degree in Information Technology.
Globally recognized data privacy certification.
Knowledge of data privacy system requirements.
Good understanding of internal controls and IT Security.
Ability to introduce data privacy in a global environment.
Fluency in English.
What the company offers:
Professional multinational environment.
Unlimited access to LinkedIn learning solutions.
Home office opportunities.
Flexible work location.
13th month salary, Christmas benefit, annual premium, cafeteria package.
Private healthcare insurance.
If you require any further information send an email to the following email address: it@getwork.hu
Recruitment license number: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Data Privacy IT Specialist - Hibrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.06.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data Privacy IT Specialist – Budapest IX./Hybrid 
 SOC Analyst - Hibrid 
 Budapest  
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 Junior IT Security Analyst - Hybrid 
 Budapest  
 SOC Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
