ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP IT Recruitment Data Migration Manager munkatársat keres stratégiai partneréhez, gyártásban és megújuló energia területén.
Jelentkezzen, ha megfelel az alábbi követelményeknek:
- 5+ év adatmigrációs és integrációs projektek menedzselésében.
- Az SAP gyártási környezet teljes életciklus-ismerete.
- SAP rendszerek általános architektúra ismerete.
- Az ETL módszertan specifikus ismerete.
- Adatmodellek és adatbázistervezés (Oracle, MSSQL) műszaki szakértelem
- Az SAP S/4HANA Migration Cockpit műszaki ismerete.
- SAP bevezetési tapasztalat multinacionális környezetben.
Amit a cég kínál:
- Professzionális multinacionális környezet.
- Korlátlan hozzáférés a LinkedIn tanulási megoldásaihoz.
- Home office lehetőségek.
- Rugalmas munkavégzési hely.
- 13. havi fizetés, karácsonyi juttatás, éves prémium, cafeteria csomag.
- Magán egészségbiztosítás.
További információért keress minket az IT@getwork.hu e-mail címen!
Munkaerő közvetítés engedély száma: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Data Migration Manager - Remote 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 02.09.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data Migration Manager – Budapest IX./ Remote 
 Budapest  
 Data Migration Expert FI/CO/MM - Remote 
 Remote  
 Data Migration Consultant (FI/CO/MM) - Budapest IX./Hybrid 
 SAP Project Manager - Remote 
 Budapest  
 Senior IT Infrastructure Projektmanager - Remote 
 Budapest  
