ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
GRP IT Recruitment is looking for a DevOps Engineer for its strategic partner, Europe’s leading finance group, developing innovative banking and insurance services on international level. 
950,000-1,450,000 HUF Gross + Cafeteria + Bonus  
 Apply if you are experienced in:
Azure/AWS, Docker, Kubernetes, ELK stack, CI/CD.
Coding, scripting, creating procedures, configurating, automating.
 What the company offers:
Flexible working hours.
Opportunity for remote work.
Constant attention.
Modern technological thinking.
Rooftop office on the banks of the Danube.
Modern work environment.
Internal career paths.
A competitive salary (really good, according to your expertise and experience)
For further information contact us at IT@getwork.hu
Recruitment license number: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Mid/Senior DevOps Engineer  - Hybrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.06.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Mid/Senior DevOps Engineer (Budapest/Remote) 
 Budapest  
 Cloud Native DevOps Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 MAC Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 MAC System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 Cloud Native DevOps Engineer - Hibrid 
