ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior Fullstack Sofware Developer 
Budapest (1 on-site / hét)
10.000-12.000 HUF / óra
| Fullstack szoftverfejlesztés backend fókusszal pénzügyi partnernél
Az új munkahelyed
Hazai pénzügyi partnerünk hosszú távú projekthez keres senior Fullstack fejlesztőt Backend fókusszal egy új customer master data management felépítéséhez. Izgalmas és kreatív hosszútávú projektet kínálnak tapasztalt fejlesztőknek.
Az új pozíciód
● Friss, fiatal csapatban, heti 1 bejárással történő munkavégzés
● Biztosított laptop a munkavégzéshez
● Backend fejlesztés NodeJS keretrendszerben
● Frontend fejlesztés Angular keretrendszerben
● AWS felhőben fut az alkalmazás, amit fejleszteni kell
Tech stack
JavaScript, NodeJS, Angular, AWS, PostgreSQL 
Mire van szükséged
● Legalább 3 év backend fejlesztési tapasztalat NodeJS környezetben
● Releváns tapasztalat frontend fejlesztésben, Angular keretrendszerben
Előnyök:
● Tapasztalat AWS-ben
● Tapasztalat PostgreSQL-ben
● Tapasztalat banki / pénzügyi projektekben
Lépj kapcsolatba velünk a további részletekért!
#haystechnology #hayshungary #softwaredevelopment #szoftverfejlesztés #fullstack #nodejs #angular #aws #postgresql
Jelentkezem
Elmentem az állást
Senior Fullstack Sofware Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Senior Fullstack Developer (Java/Angular) 
 Budapest  
 Fullstack Developer - REF1621B 
 Budapest  
 Fullstack Application Developer 
 Budapest  
 Senior Full-stack developer C#/Angular 
 Budapest  
 Senior Backend Developer  
 Budapest  
