Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior/MID PHP programátor – Backend Developer 
Junior/MID PHP programátor – Backend Developerabc-zoo s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac- ponúkame základnú mzdu od 1500- €, konečná mzda závisí od kvality a schopností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVeľmi radi medzi nami privítame PHP programátora, ktorý je otvorený novým výzvam a bude sa spolu s nami podieľať na nových projektoch.  
Tvojou náplňou práce bude:
✅ spolupráca so Senior PHP programátorom a IT manažérom na IT projektoch v zmysle celofiremnej stratégie e-commerce firmy
✅ tvorba nových Plug-inov a vylepšení (v PHP) existujúceho e-shopu
✅ príprava nových DB SQL podľa potrieb a požiadaviek na cloude
✅ príprava Cronov, Query
✅ participovanie na príprave dlhodobej stratégie spoločnosti v rámci IT, účasť na budúcom upgrade
✅ testovanie na Git, koordinácia cez Asana
✅ pomáhanie pri zostavovaní plánov projektov v súvislosti so stanovením príslušných časových limitov a harmonogramov
✅ pracujeme agilným spôsobom vývoja - 2 týždňové šprinty (SCRUM)
✅ pri technickom riešení sme 100% open-mind
Máš skvelú príležitosť k neustáleho rastu a možnosť spolupráce na vytváraní nových programov, ktoré uľahčia prácu tvojim kolegom. Budeš pracovať pre jeden z najlepších e-shopov na Slovensku a spoločne s nami rásť. Zamestnanecké výhody, benefityOkrem skvelej partie kolegov a príjemného pracovného prostredia ťa u nás čaká:
• Zodpovedajúce finančné ohodnotenie
• Účasť na nových projektoch
• Motivačné odmeny podľa plnenia plánov
• Práca, kde sa nebudeš nudiť ani jeden deň
• Firemné stretnutia
• Neustály feedback a rozvíjanie tvojich schopností
• Možnosť participácie na raste spoločnosti so start-upovou kultúrou
• Zamestnanecké zľavy
• Flexibilná pracovná doba, work balance štýl, možnosť home office v primeranej miere s
• Referral bonus
• MultiSport karta Informácie o výberovom konaníČakáme na tvoj životopis s motivačným listom a fotografiou, prípadne linkom na tvoj LinkedIn profil. Budeme veľmi vďačný ak nám pošleš ukážku tvojho zdrojového kódu. Výberové konanie sa uskutoční čo najskôr, hľadáme pracovníka s praxou v IT oblasti.  Ak si absolvent a nemáš žiadnu prax, nevadí, skús sa nám opísať stručne a zvýrazni všetky tvoje znalosti, veríme, že vieš zapôsobiť! Kontaktovať budeme iba úspešných uchádzačov podľa našich kritérií. Výberové konanie sa uskutoční čo najskôr. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýPočet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostiIdeálny kandidát pre nás je so znalosťou PHP frameworkov, JavaScript, jquery, smarty a databázami MYSQL. Bude sa hodiť, pokiaľ ovládaš Prestashop, vieš sa v ňom zorientovať a vytvárať nové moduly. Ak vlastníš domáceho miláčika, daj nám o tom tiež vedieť :) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPredaj tovaru cez e-shop s medzinárodným aktívnym pôsobením a neustále sa rozširujúcimi možnosťami na trhu. Sme jeden z najväčších e-shopov a stále expandujeme. Zakladáme si na širokej palete produktov. Našim krédom je spokojný zákazník, preto je cieľom rýchle a bezproblémové dodanie kvalitného tovaru. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Eva CibulováTel.: +421948316136E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4541828 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Košice   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: abc-zoo s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
