Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSystémový administrátor - špecialista na Docker 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Systémový administrátor - špecialista na Docker
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 100 EUR/mesiacod 2 100€ brutto * závisí od skúseností kandidáta
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNaše očakávania a tvojou náplňou práce bude:Administrácia LiNUX (Oracle Linux,      Red Hat Enterprise Linux) systémov v zverenej oblasti Základná administrácia správy sietí (routing, DHCP, DNS, VPN, NAT atd.)Administrácia zálohovania a      archiváciaAdministrácia monitoringu a      proaktívnych postupov riešení problémovV spolupráci s architektmi vytvárať špecifikáciu a dizajn riešeníTroubleshootingPríprava a kontrola technickej dokumentácie Do budúcna by sme ocenili tvoju pomoc technicky juniornejším kolegom.Táto pozícia zahŕňa pracovnú on-call pohotovosť 24/7 (ale neboj, so svojimi kolegami sa budeš pravidelne striedať :) Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovvzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a rôznych externých školeníjazykové kurzydni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonapríspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiPokročilá znalosť v serverovom hardware, storage a virtualizačných technológiachZnalosť technológií a nástrojov Docker, Kubernetes a AnsibleZnalosť produktov OpenShift je výhodouPrehľad v monitorovacích nástrojoch  Prehľad v zálohovacích technológiách  Základné sieťové znalosti   Výhodou skúsenosti s navrhovaním architektúr a s prípravou ponúk  Skúsenosti so správou a implementáciou zákazníckych prostredí  Technické myslenie, aktívne a samostatné riešenie problémov
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Natália HladkáE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538876 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Správca informačného systému, Systémový administrátor, Špecialista IT bezpečnosti   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
