Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor/elektrotechnik pre Rockwell PLC systémy 
Naša prácahýbe svetom
Voľnépracovné pozície
Odmenya benefity
Kde násnájdete
Programátor/elektrotechnik pre Rockwell PLC systémy
                    Lokalita
Vlčie hrdlo, Bratislava
                    Pracovný pomer
plný úväzok
                Režim práce
Denný
                Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiacod 2400€  hrubá základná mesačná mzda (finálna úroveň závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta). Výhody, odmeny , benefity platné podľa Kolektívnej zmluvy ( viac na stránke www.slovnaft.sk - odmeny a benefity).*
* Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy. Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
•	Máte elektrotechnické vzdelanie ?	Ste držiteľ oprávnenia § 21? prípadne §22 či viac?	Minimálne tri roky ste sa venovali programovaniu  alebo údržbe riadiacich systémov?	Ste „kamaráti“ so systémami od Rockwellu ?	Nerobí vám problém komunikovať v anglickom jazyku (min B1)?	Radi sa učíte nové veci?	Ste ochotný naďalej sa v danej oblasti vzdelávať? Ak áno, čítajte ďalej, máme pozíciu práve pre Vás!Hľadáme  do našej 100% dcérskej spoločnosti do tímu na útvar Údržba riadiacich systémov spoľahlivého kolegu/kolegyňu, so zodpovedným prístupom k pracovným povinnostiam, schopného pracovať samostatne, zvládať stresové situácie, ktorý/á bude zabezpečovať spoľahlivú a bezpečnú funkčnosť zverených riadiacich systémov.Ako u nás môžete využiť svoje znalosti?Ako ŠPECIALISTA RIADIACICH SYSTÉMOV bude  vašou úlohou:	zodpovedať za opravy a údržbu zverených riadiacich systémov (DCS, ESD, PLC);	pravidelne kontrolovať stav riadiacich systémov podľa odporúčaní výrobcov a navrhnutých postupov, diagnostika systémov, analýza chybových hlásení, výpis alarmov;	vypracovať správy o príčinách porúch;	pravidelne aktualizovať systémovú dokumentáciu	vykonávať softwarové zmeny v aplikáciách, úpravu obrazoviek, konfiguráciu nových obvodov, návrh logiky ovládania;	zabezpečiť opravy hardwarových porúch riadiacich systémov a špecifikáciu náhradných dielov	spolupracovať  s dodávateľmi na väčších projektoch pri upgradoch starých systémov a inštalácii nových systémovČo vám vieme ponúknuť? 	pre tých čo sa radi učia - odborný rast v nadnárodnej spoločnosti  ako aj tréningový a rozvojový program	pre tých čo radi športujú – je k dispozícii zdarma možnosť využitia športovísk (plaváreň, sauna, tenisové kurty, bežecký ovál, telocvičňa)  pre náročnejších SLOVNAFT RELAX /sauny, masáže, fitnes centrum s príspevkom  zamestnávateľa 50€ ročne)	pre „gurmánov“ - stravovanie vo viacerých stravovacích zariadeniach s pestrou ponukou jedál, s nárokom na stravu aj počas dovolenky prípadne PN, či OČR	staráme sa o vaše  zdravie – v sieti polikliník Pro Care zabezpečíme vstupnú, preventívnu ale aj nadštandardnú zdravotnú starostlivosť	pre tých čo potrebujú bývanie – zabezpečíme ubytovanie v blízkosti firmy	pre dochádzajúcich do práce - príspevok na dopravu do zamestnania 240 eur/ročne, formou palivovej karty	pre rodičov - príspevok pri narodení dieťaťa,  jasle a materskú škôlku s príspevkom zamestnávateľa v súkromnom zariadení Slovnaftáčik neďaleko sídla spoločnosti, 3dni dovolenky navyše pre matky (a osamelých otcov) s deťmi do 15 rokov	pre všetkých príspevok na regeneráciu/voľný čas -  finančný príspevok na kultúrne, športové a iné aktivity v ročnej výške 1596€ + 3 dni voľna nad rámec ZP na regeneráciu bez dokladovania	príspevok pre darcov krvi, ktorí sú držiteľmi ocenení (plakiet)	do budúcna – príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (3.pilier)V  neposlednom rade prácu v 100%-tnej dcérskej spoločnosti u najatraktívnejšieho zamestnávateľa v slovenskom priemysle.
Zaujala vás táto pracovná ponuka?
                V tom prípade nás neváhajte kontaktovať.
Poslať životopis
Sledujte nás
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538165 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor   Spoločnosť: SLOVNAFT, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
