Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor - analytik C++, Qt 
Programátor - analytik C++, QtALES a.s.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac+ osobné ohodnotenie.
Celková mzda bude prispôsobená znalostiam, skúsenostiam a vedomostiam kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi skúsený človek a chceš budovať svoju kariéru v jednej z popredných medzinárodných IT spoločností? 
Hľadáš prácu, ktorá naplní Tvoju túžbu stať sa profesionálom v odbore programovanie v programovacom jazyku C++? 
Zaujíma Ťa tvorba SW pre zaujímavú oblasť - riadenie letovej prevádzky?
ALES je medzinárodná IT spoločnosť zaoberajúca sa vývojom komplexných systémov určených pre riadenie letovej prevádzky a systémov velenia a riadenia pre ozbrojené sily. 
V súčasnosti, z dôvodov nových projektov a úloh, hľadáme šikovného programátora v oblasti IT.
Aká bude Tvoja náplň práce?
Vývoj a údržba informačných systémov zameraných na riadenie letovej prevádzky a spracovanie rádiolokačnej informácie, s nasledovným obsahom:
• vývoj SW v prostredí OS LINUX
• podpora, údržba a rozširovanie funkčnosti existujúcich softvérových projektov
• implementácia nových softvérových modulov
• testovanie jednotlivých častí
• tvorba podkladov pre dokumentáciu
Ak si presvedčený, že spĺňaš naše požiadavky, si tímový hráč, a nasledovné pojmy Ti nie sú cudzie:
• C, C++ 
• Qt, UML, Objective C
tak neváhaj a reaguj na našu ponuku, za čo Ti vopred ďakujeme. Zamestnanecké výhody, benefity• práca v stabilnej spoločnosti s dobrým menom a viac ako 20-ročnou históriou
• flexibilný pracovný čas
• práca v príjemnom, medzinárodnom prostredí
• tvorba SW pre zaujímavú oblasť - riadenie letovej prevádzky
• odmena za odporúčanie nového zamestnanca
• unikátna možnosť sebarealizácie 
• možnosť využiť svoj potenciál v kreatívnej práci 
• účasť na zahraničných služobných cestách
• zaujímavý sociálny program Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu zašlite nám, prosím, Váš profesijný životopis v slovenskom alebo v anglickom jazyku na e-mail:  [email protected]  spolu so súhlasom s uchovaním osobných údajov v tomto znení:
Súhlasím so správou, so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti ALES a.s. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v súlade so zákonom č. 428/2002 Zb. o ochrane osobných údajov. Súhlas je daný na obdobie jedného roka a podľa § 20 ods. 3 citovaného zákona je ho možné kedykoľvek písomne odvolať.
Na osobné stretnutie budú pozvaní iba vybraní uchádzači.
Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformačné technologieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnosti- vzdelanie v oblasti IT technológii 
- znalosť objektového programovania
- analytické a logické myslenie na vysokej úrovni, kreativita, zodpovednosť
- samostatnosť a zároveň schopnosť pracovať v tíme
- ochota ďalej sa vzdelávať Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiALES je medzinárodná IT spoločnosť zaoberajúca sa vývojom komplexných systémov určených pre riadenie letovej prevádzky a systémov velenia a riadenia pre ozbrojené sily. 
Zákaznícke riešenia sú vyvíjané s využitím technológie in-house. Sú rozšírené poskytovaním doplnkových služieb a zákazníckej podpory.
Spoločnosť pôsobí na domácich aj zahraničných trhoch. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Andrea KováčováTel.: +421903403468E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4501061 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Košice   Pozícia: .NET programátor, C programátor, C# programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: ALES a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
