Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSQL developer  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySQL developer Fio banka, a. s., pobočka zahraničnej banky
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme nového kolegu na pozíciu SQL programátora. Vyhovoval by nám niekto skúsenejší, schopný samostatne riešit problémy. Ale šancu dáme aj menej skúsenejším, ktorí sa vedia učiť na chybách, vlastných aj cudzích.
Pracovná náplň bude v prevažnej miere vývoj a údržba databázových častí systémov Fio banky a burzy RM-Systém. 
Privítame skúsenosti s akýmkoľvek databázovým systémom, nejlepšie Sybase ASE nebo MS-SQL. 
Čo vieme ponúknuť ? Sústredenie na prácu, pretože u nás sa takmer vôbec nemítinguje. Účasť na zaujímavých projektoch, ktoré sa v našich pomeroch nevyskytujú často. Realizáciu vlastných napadov, ak Váš nápad dáva zmysel. Stabilitu finančnej inštitúcie, ale bez obrovskej byrokracie veľkej firmy. No a samozrejme to nechceme zadarmo. Informácie o výberovom konaníĎakujeme za Váš záujem o zamestnanie vo Fio. Pokiaľ sa Vám do 15 dní neozveme, dali sme prednosť iným uchádzačom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiSQL - PokročilýMySQL - PokročilýSybase - Pokročilý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFio banka - bankové služby, bežné a termínované vklady, sporiace účty, internetbanking, platobné karty, atď. Takisto aj sprostredkovanie investícií v reálnom čase na burzách v ČR, USA a Nemecku. Obchodovanie s derivátmi v USA. 
ID: 4538172 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Prešov   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Fio banka, a. s., pobočka zahraničnej banky   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
