Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava+React FE developer / Živnosť / Kontrakt 
    Reagujte bez životopisu
Java+React FE developer / Živnosť / KontraktSEITEQ s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
40 EUR/hod.40 EUR/hod.
Uvedená sadzba je len orientačná, nakoľko inzerát sa nedá uverejniť bez nej. Náš zákazník bude zvažovať kandidátov so všetkými finančnými očakávaniami. Pracovny pomer je na zivnost, pripadne s.r.o.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti•	Vyvíjať nové, udržovať a modernizovať 
o	Obrazovky/formuláre renderovené server side (Java FE vývoj) alebo client side (Java FE + React) spôsobom
o	Prezentačnú logiku, mapovanie dát na BE API, orchestráciu volaní BE API a Java FE API pre React aplikácie
•	Spracovávať dodané HTML šablóny od UI tímu
•	Dodržiavať používané vývojové štandardy, vzory a postupy
•	Implementovať riešenia tak, aby spĺňali požiadavky v oblasti škálovateľnosti, dostupnosti, výkonnosti a bezpečnosti
•	Analyzovať a odstraňovať funkčné nedostatky softvéru
•	Testovať (svoj) zdrojový kód a konfiguráciu
•	Inštalovať a konfigurovať vyvinutý softvér Informácie o výberovom konaníAk Vás ponuka zaujala pošlite svoj štrukturovaný životopis v slovenskom, prípadne anglickom jazyku na adresu [email protected]
Kontaktovať budeme len kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáTelekomunikácieSpoločnosť je v súčasnosti najväčším integrovaným poskytovateľom telekomunikačných služieb na česko-slovenskom trhu. Poskytuje komplexné portfólio fixných hlasových a dátových služieb, mobilných služieb a profesionálnych ICT riešení. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýSpring - PokročilýReactJS - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiIT programatorPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti•	Prax Java/Spring, React min. 2 roky
•	Skúsenosť s aplikačným serverom (Tomcat/JBoss/WebSphere/Weblogic ...)
•	Skúsenosť so serverovým webovým frameworkom (JSP/JSF/Thymeleaf/Struts/Wicket ...)
•	Skúsenosť s verzionovacím systémom (Git/Mercurial/Bazaar/SVN ...)
•	Skúsenosť s technológiami REST/JSON (SOAP/XML výhodou)
•	Výhodou sú skúsenosti s vývojom portletov
•	Výhodou sú skúsenosti s JS, CSS
•	Výhodou sú skúsenosti s Jenkins Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSEITEQ = Service Excellence in Technologies
Spoločnosť Seiteq, s.r.o., je poskytovateľom komplexných služieb v oblasti ľudských zdrojov a informačných technológií.
Naša spoločnosť Seiteq, s.r.o., bola založená v roku 2009 na Slovensku. Rokmi sme sa vyprofilovali na špecializovanú personálnu spoločnosť v oblasti recruitingu, outsourcingu a podpory projektov. V súčasnosti poskytujeme riešenia pre mnohých našich klientov z IT, technických a technologických oblastí, pre ktorých sme sa stali dôveryhodným partnerom a poradcom v podnikaní. Za našimi výsledkami sú pevné vzťahy a tvrdá práca, ktorá viedla Seiteq k rozšíreniu pôsobenia v ďalších krajinách Európy.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Igor KošútTel.: +421 904 123 882E-mail: 
 Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4515364 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: SEITEQ s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 40 EUR/hod.
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
