Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Test Engineer 
Software Test EngineerLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac2000€ depends on your experience
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* Create and implement quality standards and goals
* Accomplish quality assurance by monitoring, reviewing and enforcing policies and procedures for tools and their integrations
* Check readiness, quality conformance, and operability of features based on their specifications
* Plan, execute and oversee quality assurance standards within the organization
* Monitor problem logs
* Implement automated tests perform manual tests
* Create quality assurance reports Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná* International technology group providing plants, systems, equipment, and services for various industries. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti* Technical education 
* A minimum of 2 years experience in testing
* Advanced skills in C#
* Oracle database and SQL knowledge
* Good understanding of HTML, CSS and possibly Java Script
* Advanced skills in Selenium - Nice to have Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana NeupauerovaTel.: +421907915611E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4535480 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: C# programátor, IT analytik, IT tester, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
