Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT analytik - Letectvo  
IT analytik - Letectvo Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiacSamozrejme finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu produktového manažmentu hľadáme IT analytika, ktorý sa bude venovať analýze požiadaviek na rozvoj produktovej rodiny, ktorej účelom je spracovanie leteckých dát. Prostredníctvom našich produktov dokážu naši klienti letecké dáta spracovať a vizualizovať do formy leteckých máp, publikácií a príručiek. Ide teda o navrhovanie softvérových riešení, ktoré prispievajú k bezpečnosti a efektivite letovej prevádzky.
Tvojou úlohou bude: 
• navrhovanie riešení a uzatváranie dohôd s našimi zákazníkmi a ďalšími stranami o tom, ako by mal systém fungovať
• spolupráca s manažérmi a koncovými užívateľmi na definovaní biznis cieľov a z toho vyplývajúcich technických požiadaviek
• príprava produktovej špecifikácie v anglickom jazyku, ktorá popisuje všetky technické a business požiadavky na fungovanie systému vo formáte zrozumiteľnom pre používateľov systému  
• aktívna participácia na meetingoch - vysvetľovanie špecifikácie development tímu, schopnosť negociácie požiadaviek s klientom 
• proaktívne navrhovanie nových riešení s dôrazom na UX Zamestnanecké výhody, benefityTo, že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležité zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to, aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potrebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme Ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku sme orientovaní na výsledky a na to, čo je podstatné (nemáme teda problém s Home office prácou. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiMicrosoft Windows - PokročilýMicrosoft Word - PokročilýMicrosoft PowerPoint - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiČo nás poteší po odbornej stránke:
• vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva
• viacročné skúsenosti v oblasti softvérového vývoja (pracoval si ako programátor, analytik)
• poznáš metodiku softvérového vývoja a programovacie techniky
• skúsenosti s prototypovaním UI návrhov sú výhodou - Figma, Miro, Axure a pod. 
• schopnosť pracovať v agilnom prostredí a zároveň v komplexnej doméne
 Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
• dobré komunikačné a prezentačné schopnosti
• výborné analytické schopnosti (nebudeš mať problém s detailným a štrukturovaným vypracovaním produktových špecifikácii)
• tímovosť
• proaktivita (poznáš cieľ a vieš si zohnať potrebné informácie, aby si ho dosiahol)
• sebarozvoj je pre Teba dôležitý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFirma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Maria PalatovaE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4138880 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT architekt, Produktový manažér v IT, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Indra Avitech s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
