Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Tester (Banking) 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
IT Tester (Banking)
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
1 500 EUR/mesiacod 1 500€ brutto (výška mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností kandidáta)
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví Vás svet IT a chceli by ste sa podieľať na tvorbe a implementácii core-banking informačných systémov pre renomované slovenské a zahraničné bankové inštitúcie? Tak sa staňte súčasťou našej spoločnosti.Čo bude Vašou úlohou?tvoriť testovacie scenáre podľa odsúhlasenej  funkčnej špecifikácierealizovať testy podľa týchto scenárov, vrátane prípravy testovacích dát  všetko vhodne zdokumentovať ako aj vyhodnotiť realizáciu testovOkrem iného budete:pravidelne komunikovať s kolegami programátormi a analytikmi pri analýze  zistených chýb a zároveňkomunikovať aj s testermi zákazníka (banky) a budete pre nich podporou počas akceptačných testov Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovdni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonapríspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a inévzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzypartnerské zľavy Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreSŠ alebo VŠ vzdelanie ekonomického alebo IT charakteruOsobnostné predpoklady a zručnostivýhodou prax v oblasti testingu, prípadne z oblasti bankovníctvaanalytické a logické myslenie  kreatívnosť  samostatnosť  výhodou je znalosť práce s nástrojom na automatizované testovanie
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4533192 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT tester, Programátor, Softvérový inžinier, Správca informačného systému   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
