Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceETL Engineer (SQL, Hadoop) 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
ETL Engineer (SQL, Hadoop)Informácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 2 500 EUR/mesiac*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidátaTermín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiETL Engineer pôsobí na projekte návrhu a vývoja DWH /BI/reporting riešení, na Oracle/MS SQL platforme, využíva najmä nástroje SQL a Hadoop.
-  komunikuje s interným klientom, spracuje požiadavky a navrhuje nové technické riešenie 
- analyzuje dáta z rôznych zdrojov (štruktúrované a neštruktúrované dáta), participuje s analytikmi na tvorbe nového dátového modelu, navrhuje nové ETL procedúry
- zodpovedá  za vývoj SW riešenia, vývoj ETL, vývoj sa realizuje na  rôznych platformách MS SQL, Oracle, cloud (T-SQL, PL/SQL, Oracle Data Integration, store procedures),
- návrhy v oblasti databázy, vývoj databázy, správa databázy
- využíva Big data  nástroje -  hadoop ecosystem, Hive, Sqoop, NiFi, Kafka
- tvorí technickú dokumentáciu
- spolupráca s ostatnými inžiniermi (JAVA, FE, Python) Iné výhody- stabilná medzinárodná spoločnosť 
- široká škála benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu, kultúry voliteľných podľa vašich vlastných preferencií
- vzdelávanie, školenia Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieStabilná medzinárodná IT spoločnosť. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSQL - PokročilýPython - ZákladyHadoop Distributed File System (HDFS) - ZákladyPožadovaná praxAnalýza a vývoj ETL2Osobnostné predpoklady a zručnosti- vysokoškolské vzdelanie 
- minimálne 2 roky skúsenosti s vývoj v SQL
- skúsenosti s analýzou dát, data modelling, ETL procedúry
- skúsenosti s cloudami veľkou výhodou
- technické znalosti:
•	BI/DWH
•	Oracle DB, MS SQL DB
•	PL/SQL, T-SQL
•	znalosť Hadoop, Big Data - veľkou výhodou
- analytické a logické myslenie, flexibilita, komunikatívnosť, samostatnosť i schopnosť práce v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Andrea OmelkováTel.: +421911 755 569E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531881 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: Business Intelligence Specialist, Databázový analytik, Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
