Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior SW Developer (PublicHealth) 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Junior SW Developer (PublicHealth)
                                Miesto práce
                            Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
1 600 EUR/mesiacod 1600€ brutto (finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a seniority vybraného kandidáta)
                                Termín nástupu
                            ASAP
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiTúžiš pracovať v jednom z najvýznamnejších slovenských softvérových domov? Máš rád prácu na dlhodobých projektoch? Chceš byť súčasťou mladého, dynamického kolektívu? Ak áno, hľadáme práve Teba!Hľadáme programátora na vývoj a implementáciu produkčného systému pre zdravotnú poisťovňu. Systém je založený na programovacom jazyku Java.Jedná sa o rozsiahly, dlhodobý  a stabilný projekt, ktorého účelom je zlepšenie a zvýšenie kvality a efektivity pre užívateľov systému. Náplň prácenávrh technického riešenia a vývoj softwarepodpora pri analýze klientskych požiadaviekriešenie chýb hlásených počas testovania SW a prevádzkových chýbaktívna tímová spolupráca s členmi vlastného tímu (team leader, vývojári, analytik, tester), tiež medzi tímová spoluprácakomunikácia so zákazníkom Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovdni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonapríležitostná práca z domu/homeofficepríspevok do doplnkového dôchodkového sporeniavzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzyMultisport kartavoľné vstupy na vybrané kultúrne podujatiapartnerské zľavy a iné zaujímavé benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaPočet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostiSi presný, spoľahlivý, logicky mysliaci, samostaný a zodpovedný? Chceš sa učiť stále nové veci? Pokračuj teda v čítaní.Podmienky:Java/J2EE -  pokročilýSQL – mierne pokročilýskúsenosti a znalosti prace s dátovými štruktúramiVýhody skúsenosti so Spring, Spring boot, JPAskúsenosti s nástrojmi Eclipse, Mercurial, Maven, Gitskúsenosti s databázou Informix skúsenosti s Kafka platformou skúsenosti so SOA – REST/SOAP (wsdl, xml, xsd) skúsenosti s Json, Junit skúsenosti s transakčnými spracovaniami
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Michaela MalickovaE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531604 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Košice   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
