Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBaví ťa práca s SQL? Pridaj sa do nášho tímu. 
Baví ťa práca s SQL? Pridaj sa do nášho tímu.ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Mlynská dolina, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiacmzda závisí od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš rád systém a poriadok vo veciach? Baví ťa analyzovať a vykonávať svoju prácu bez chýb, s jasným cieľom?Do divízie DOMUS (informačný systém pre správu bytových a nebytových priestorov) hľadáme nového kolegu.Tvojou hlavnou náplňou práce bude:importovať a exportovať údaje z databázy klientovanalyzovať, navrhovať a optimalizovať procesybyť pri rozvoji ISbyť súčasťou tímu a spolupracovať Zamestnanecké výhody, benefityZakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-howPodporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rastNeformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na horyBohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTliteraDeň dobrovoľníctvaMnožstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličtiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe2 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4482354 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový administrátor, Databázový analytik, Oracle programátor, Programátor   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
