Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Analytik - medior/senior 
IT Analytik - medior/seniorTRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacVýsledná mzda záleží aj od Vašich skúseností a zručností, je predmetom dohody.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta, ktorým je slovenská IT firma so stabilnou pozíciou na trhu, hľadáme IT Analytika, ktorý zapadne do skvelého tímu. 
Pri práci v tejto spoločnosti Vás čaká výborný kolektív expertov, ktorí majú nadšenie pre IT technológie a neustále zlepšujú seba a aj svoju firmu. Produkty firmy sú dobre známe aj v iných európskych krajinách. Pre nášho klienta je dôležité aj životné prostredie, na čo kladie dôraz pri všetkých svojich činnostiach a produktoch. Svojich zamestnancov si cení - nie ste len ďalší pracovník, ale v prvom rade kolega a súčasť tímu. 
Pri práci v tejto spoločnosti budete cítiť podporu pri Vašom kariérnom rozvoji a raste.
Ako IT Analytik budete mať možnosť pracovať na projektoch v tímoch, ktoré sa zaoberajú napríklad personálnymi a mzdovými systémami, ale aj ERP systémami. Výhodou pracovnej pozície je to, že si sami môžete vybrať miesto práce (Banská Bystrica, Košice, Bratislava, Žilina, Nitra alebo Partizánske). Samozrejmosťou je aj možnosť home-officu podľa dohody. 
Čo zahŕňa práca na tejto pozícii?
- analýza požiadaviek užívateľov,
- analýza legislatívnych zmien a ich zapracovanie do aplikácie,
- príprava, návrh a špecifikácia riešení po technickej a funkčnej stránke,
- tvorba dátových modelov podľa potrieb zákazníka,
- príprava testovacích scenárov,
- odhadovanie prácnosti realizácie požiadaviek, podpora implementácie a integrácie,
- komunikácia a prezentácia riešení zákazníkom a potencionálnym klientom, 
- podpora tímu pri riešení problémov.
V začiatkoch Vám budú podporou skúsení kolegovia, ktorí patria medzi špičkových ľudí vo svojom odbore. Zamestnanecké výhody, benefity- flexibilná pracovná doba, 
- možnosť HO,
- zľavy u zmluvných partnerov firmy,
- programy pre podporu rodiny (dovolenky, príspevky pri narodení dieťaťa...),
- program lojality, 
- vzdelávanie a kariérny postup (školenia, kurzy, workshopy, jazykové kurzy...). Informácie o výberovom konaníĎakujeme Vám za zaslanie Vášho životopisu. Všetky životopisy starostlivo posudzujeme. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u nášho klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového konania dostane každý uchádzač.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieNašim klientom je rozrastajúca sa IT firma s nadšením pre IT technológie, ktorá sa neustále posúva dopredu. Ponúka široké portfólio vlastných produktov a služieb. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- skúsenosti s návrhom IS, 
- výborná komunikácia a prezentačné zručnosti, 
- skúsenosti s relačnými databázami, 
- znalosť UML a modelovacích nástrojov (Enterprise Architect),
- znalosť AJ, 
- skúsenosť s popisom integračných procesov a rozhraní. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu už viac ako 15 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk/o_nas/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Veronika KilvádyováE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4402461 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT projektový manažér, Programátor, Scrum Master   Spoločnosť: TRIGON Consulting s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
