Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython developer 
Python developerHyperia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacod 2000 € horná hranica nie je určená, tá závisí od úrovne dosiahnutých vedomostí, znalostí, zručností a dĺžky praxe. Každoročne výšku platov prehodnocujeme a okrem toho zvykneme dávať 2x ročne odmeny v zaujímavých sumách.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu pre projekt Kimbino hľadáme skúseného Python developera, ktorý nám pomôže pri vývoji mikroslužby pre získavanie a spracovanie obsahu. Okrem písania kvalitného a udržateľného kódu by si rozvíjal a mentoroval juniornejších kolegov, písal dokumentáciu, zdokonaľoval mechanizmy na monitoring stavu mikroslužby a množstvo iného. Pracovať budeš hlavne s technológiami ako Docker, MongoDB, Prometheus, Grafana a samozrejme Python. Ak sa nebojíš výziev, si trpezlivý a vytrvalý pri hľadaní riešenia, ozvi sa nám. Radi sa s tebou porozprávame :).O čo ide?Projekt Kimbino je marketplace, kde používatelia ľahko nájdu akciové letáky a ponuky z rôznych reťazcov a tak sa vedia správne rozhodnúť, čo nakúpiť. Ušetria čas i peniaze. Slúži tiež na inšpiráciu pre ďalšie nákupy. Kimbino nájdeš vo viac ako 40-tich krajinách sveta, pričom za posledný rok bolo na týchto stránkach takmer 500 miliónov návštevníkov. Nie, nie je to iba o zobrazovaní letákov. Na pozadí máme množstvo mikroslužieb, ktoré prinášajú našim návštevníkom skvelé fičúry. Zaujali ťa tieto fakty? Chceš sa dozvedieť viac a byť súčasťou silného tímu? Tak poď do toho!Na čo kladieme dôraz: čistý, rýchly a udržateľný kód proaktívny a zodpovedný prístup chuť sa neustále vzdelávať v nových technológiách Zamestnanecké výhody, benefity práca na vlastných projektoch spoločnosti - žiadne naťahovanie sa s klientom a termíny postavené na hlavu budeš spolupracovať so senior developermi z celého Slovenska a teda môžeš nabrať množstvo cenných skúseností flexibilný pracovný čas, HO možnosť sebarealizácie, spolupráca pri navrhovaní projektovďalšie vzdelávanie, plne hradené školenia a konferencie a množstvo zaujímavých teambuildingov, chatovačiek, spoločných raňajok (ak ťa viac táto téma zaujíma, mrkni na naše soc. siete) Informácie o výberovom konaníPošli svoj životopis, napíš nám zopár riadkov o svojich doterajších skúsenostiach s programovaním na adresu [email protected] Ak splníš dané podmienky, pozveme ťa na online pohovor. Tešíme sa na tvoju reakciu! Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPython - PokročilýGIT - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiMin. prax 2 roky práca v Pythone.Osobnostné predpoklady a zručnosti vytrvalosť v hľadaní riešení chuť učiť sa a posúvať vpred výborné komunikačné zručnosti skvelo zvládnutý time management Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiHy! Sme Hyperia! Tvoríme globálne online projekty, ktoré si sami navrhujeme, realizujeme aj financujeme. Naše weby a appky navštívi viac ako pol miliardy používateľov ročne v 40 krajinách sveta a neustále rastieme. Preto hľadáme do tímu šikovných ľudí – profesionálov, ktorých práca baví, a viac než striktným pravidlám dávajú prednosť uvoľnenej atmosfére a vzájomnej dôvere. 
Pod hashtagom #hyperialife zdieľame informácie zo sveta technológií, marketingu, HR, projektového riadenia a fungovania v Hyperii. Prečítaj si náš blog hyperia.sk/hyperialife, vypočuj si Hyperia podcast, pozri si videá na YouTube alebo nám daj follow na Instagram, Facebook či LinkedIn. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Jana ČajkováTel.: +421903137441E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4507691 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Programátor, Python programátor   Spoločnosť: Hyperia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
