Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior developer - Delphi 
Junior developer - DelphiTRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 400 EUR/mesiacVýsledná nástupná mzda bude závisieť od skúseností a predchádzajúcej praxe kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta hľadáme nového kolegu na pozíciu DELPHI DEVELOPER. Našim klientom je úspešná spoločnosť s dlhodobým zázemím, ktorá pre svojich zákazníkov poskytuje spoľahlivý informačný systém pre lesné hospodárstvo.
Ideálnym kandidátom na tejto pozícii je človek, ktorý už má skúsenosti s vývojom v Delphi, je samostatný a spoľahlivý. Priestor však dostanú aj juniori, ktorí sa chcú začať vzdelávať a nabrať skúseností v IT prostredí. Klient Vám vie poskytnúť kompletné zaškolenie a priestor na vzdelávanie. V začiatkoch Vám bude k dispozícii tútor, ktorý sa Vám bude venovať a prevedie Vás začiatkami v spoločnosti a vo vývojovom procese. 
Medzi typické činnosti na tejto pozícii patrí aj:
- spolupráca s tímom - senior developer, junior developer, analytik a projektový manažér,
- vývoj nových modulov podľa požiadaviek zákazníka,
- údržba SW a starých modulov,
- samostatné riešenie problémov, 
- pravidelná komunikácia s vedením a ostatnými kolegami.
Vo firme budete mať priestor na vzdelávanie a pokojné pracovné prostredie s priateľským kolektívom. Po skúšobnej dobe máte príležitosť pracovať aj z domu podľa dohody. Klient Vám zabezpečí technické vybavenie a v prípade potreby môžete využívať aj služobné auto na súkromné účely. Zamestnanecké výhody, benefity- home-office po skúšobnej lehote,
- príjemné priestory,
- priateľský tím, 
- príspevky pri jubileách, príspevky na stravu,
- práca v stabilnej a známej firme,
- sick days,
- firemný telefón, notebook, auto. Informácie o výberovom konaníĎakujeme Vám za zaslanie Vášho životopisu. Všetky životopisy starostlivo posudzujeme. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u nášho klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového konania po jeho ukončení dostane každý uchádzač.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieNašim klientom je dlhodobo stabilná spoločnosť poskytujúca svoj SW pre lesnícke hospodárstvo. Spoločnosť poskytuje komplexné riešenia vrátane cloudových služieb a servisných činností. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreTechnické, ITPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- technické myslenie,
- analytické myslenie,
- schopnosť spolupráce v tíme,
- samostatnosť,
- priateľskosť a komunikatívnosť. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu už viac ako 15 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk/o_nas/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Veronika KilvádyováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4510780 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: TRIGON Consulting s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
