Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSystémový inženýr pro NFC Ostrava 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySystémový inženýr pro NFC OstravaAdvantage Consulting, s.r.o.
Místo práce
Ostrava-město, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
Od 45 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti* koordinování nadnárodních projektů v oblasti SW vývoje senzorů
* nastavování požadavků pro vývojový tým, který se zaměřuje na práci v SW C/C++ nebo Python
* dohled nad celým vývojovým procesem SW pro bezkontaktní senzory
* koordinování jednotlivých kroků skrze mechanický, elektronický a SW vývoj
* komunikace se zákazníky o stavu vývoje SW
* spolupráce s testery a koordinace přípravy testovacích zařízení Zaměstnanecké výhody, benefity* Moderní a zároveň neformální pracovní prostředí
* Flexibilní pracovní dobu
* 5 týdnů dovolené
* Možnost občasného home office
* Příspěvek na dopravu
* Stravenky
* Sick Days
* Multisport kartu
* Nástup: IHNED (nebo dle domluvy)
* Místo výkonu práce: Ostrava Informace o náboruZaujala Vás tato nabídka práce? Pokud ano, zašlete svůj životopis na emailovou adresu [email protected]
Těšíme se na konzultaci s Vámi!Společnost, pro kterou je pozice obsazovánaOstatní průmyslová výrobaVýrobní technologická společnost s moderním R&D Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Osobnostní předpoklady a dovednosti* SŠ/VŠ vzdělání v oblasti elektro nebo IT
* Dřívější zkušenosti s vývojem SW
* Pokročilou znalost anglického jazyku (spolupráce na nadnárodních projektech, denní komunikace) Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiOd roku 2002 pomáháme uchazečům o zaměstnání s jejich uplatněním na trhu práce. Vytváříme společnost, které si váží nejen klienti, zaměstnanci, ale i veřejnost. 
Zakládáme si na tom, že naši konzultanti jsou odborní partneři, kteří dokáží pomoci v oblasti kariérního života. 
Naše odborné divize se specializují na tyto obory: ICT, Engineering, Electro & Energo, Sales & Logistics, Finance, Chemistry a Manufacturing.
Více než 1700 otevřených pracovních pozic v rámci celé České republiky naleznete na našich stránkách www.acjobs.cz.
Těšíme se na případnou konzultaci s Vámi. Počet zaměstnanců50-99 zaměstnanců 
ID: 4529182 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Okres Ostrava   Pozícia: Elektrotechnický inženýr, Programátor C, Programátor C++, Programátor Python, Systémový inženýr   Spoločnosť: Advantage Consulting, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 45 000 Kč/měsíc
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
