Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePL SQL Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
PL SQL DeveloperSOFTEC
Miesto práce
Einsteinova 33, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacmin. 2 000,- €/mes. + variabilná zložka mzdy a ďalšie benefity. Výsledné mzdové ohodnotenie závisí od úrovne skúseností a výkonu.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví ťa vývoj a chceš sa zlepšovať v tvorbe webových aplikácií? Máš chuť pracovať o zaujímavými technológiami a sledovať nové trendy? Bavilo by ťa časom skombinovať prácu s databázami s vývojom frontendov? Potom poď s nami vyvíjať riešenie určené pre našich klientov z dynamickej telco/baninkg/insurance oblasti (spolupracujeme s najväčšími hráčmi na trhu). Do nášho vývojárskeho tímu hľadáme šikovných skúsených developerov s otvorenou hlavou, ktorých baví učiť sa a neustále sa zlepšovať v tom, čo robia.Čo budeš robiť?  spolupodieľať      sa na vývoji SW riešenia pre našich telco klientov;  vyvíjať      pridelenú časť aplikácie podľa zadanej špecifikácie, alebo iného zadania;  implementovať      aplikačné funkcie; zmenové požiadavky, testovať vytvorené funkcie,      nasadzovať do produkcie;  spolupracovať      a aktívne komunikovať s ostatnými členmi vývojového tímu pri realizácii      riešenia. Hľadáme človeka, ktorý na sebe dokáže pracovať a chce spoznávať nové technológie; samostatnosť a proaktivita je preto neodmysliteľnou súčasťou nášho fungovania. V tíme ťa však čaká aj množstvo spoločenských aktivít, pretože nie len prácou sme živí :) Zamestnanecké výhody, benefityČo ponúkame? možnosť      pracovať na zmysluplných IT riešeniach, ktoré uľahčujú život;  kariérny      rast a rozvoj, účasť na aktivitách expertných centier – zdieľanie      najnovších IT trendov;  prepracovaný      systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skills, mentoring, koučing a      iné;  zaujímavý      benefitný systém zohľadňujúci level seniority – dni dovolenky navyše,      príspevok na zdravie, na technologickú vychytávku, príspevok na 3. pilier,      nákup auta na operatívny leasing či sabbatical;  množstvo      športových a kultúrnych aktivít, Multisport karta;  „strážené“      parkovanie bicykla/kolobežky;  príspevok      na jazykové vzdelávanie;  spoločné      firemné a divízne akcie;  flexibilný      pracovný čas s kombináciou home office a práce v najzelenšom office v      Bratislave;  Informácie o výberovom konaníAk ťa ponuka zaujala, neváhaj a pošli nám svoje CV tu, alebo na e-mail adresu: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, SW vývojOsobnostné predpoklady a zručnostiKoho hľadáme? Teba,      ak máš aspoň 3 roky skúseností s niektorou z nasledujúcich      technológií:    PL/SQL;       Oracle DB;   MS       SQL;   My       SQL;   Výhodou      bude, ak máš skúsenosti aj s:   front-end       vývojom;   Angular,       Node.JS, Javascript;   UML.    Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4528207 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
