Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceV&V Infrastructure Developer (až 4.250 EUR/MĚS) 
V&V Infrastructure Developer (až 4.250 EUR/MĚS)Valatron s.r.o.
Místo práce
Moravskoslezský kraj, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
2 450 - 4 250 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiAutomotive průmysl prochází největší revolucí za posledních 20 let. Buďte součástí týmu, který vyvíjí testovací infrastrukturu pro automatizované testování Embedded softwaru přímo na komponentech a deskách, pro které se vyvijí a mějte tak zásadní vliv na kvalitu finálního produktu!Jako V&V Infrastructure Developer v týmu Automotive se budete podílet na návrhu a vývoji nových komponent i údržbě již existujích desek, které jsou synchronizované ve velkých board farmách! Vývoj a rozšíření stávající infrastruktury. Analýza a support requirementů. Návrh vhodných změn a úprav v rámci test. infrastruktury. Nákup vhodných komponent (adaptéry, zkoušečky, mechanické díly atp) a výběr dodavatelů. Kooperace s SW týmy na schématech validačních desek. Zaměstnanecké výhody, benefity Dlouhodobý projekt s možností až 2 dnů home-office. Nadstandartní ohodnocení s možností kariérního růstu . Pružnou pracovní dobu. Kurzy, certifikace a mentoring. Roční odměny v rámci % ze mzdy Firemní akce a teambuildingy. Mnohé další. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníVzdělání v oboruValidace & VerifikaceJazykové znalostiČeský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Slovenský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Praxe na pozici/v oblastialespoň 3Osobnostní předpoklady a dovednosti Znalosti nástrojů typu National Instruments, Peckering, Keysight, Moxa, Mean Well (případně alternativní nástroje pro testování a měřešní) Základní znalosti Pythonu, Bashe nebo Pearlu. FPGA, LabVIEW Základní orientace v elektrotechnice, případně průmyslové automatizace. Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiValatron je pražský software house a dodavatel IT specialistů. Pomáháme našim klientům tvořit funkční softwarová řešení. Našimi hlavními doménami jsou tvorba webových, mobilních, desktopových aplikací, robustních backendových systémů a nově oblast Embedded.
Zakládáme si na důvěře, dlouhodobosti, stabilitě a flexibilitě. Důležitou součástí naší spolupráce je zároveň profesní/osobností rozvoj a kariérní růst. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců 
 KontaktKontaktní osoba: Patrik ProkopTel.: +420736643600E-mail: poslat životopis
Všechny nabídky společnosti
Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4530069 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Moravskoslezský kraj   Pozícia: Elektrotechnický inženýr, Konstruktér integrovaných obvodů, Programátor C, Servisní inženýr   Spoločnosť: Valatron s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 450 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
