Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Web Developer/Developerka 
Senior Web Developer/DeveloperkaBilldu LTD
Miesto práce
Karadžičova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 000 EUR/mesiac* Ponúkané minimum je pre uchádzačov s minimálnymi skúsenosťami v danej seniorite. Pri ponúkanom plate zvážime na pohovore Tvoju senioritu, skúsenosti a schopnosti. Chceme odmeňovať spravodlivo, podľa Tvojho prínosu pre našu firmu. Pri živnostníkoch je odmena fakturovaná na základe dodanej práce.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme nového šikovného kolegu, ktorý má ambíciu ukázať, že s ním na palube môžeme spraviť náš produkt ešte viac svetový. Mal by to byť tímový hráč, ktorý slovné spojenie „nie, nedá sa“ nemá vo svojom slovníku. Tvojou úlohou bude pracovať v tíme developerov, kde budeš pomáhať s architektúrou a vývojom funkcionalít podlľa konkrétneho zadania.
Hlavnou zodpovednosťou Senior Web Developera bude vývoj a podpora webových aplikácií s využitím moderných web technológií.
Tvoja každodenná práca bude zahŕňať činnosti ako:
- Analýza požiadaviek, návrh a následná  implementácia
- Front-end vývoj nových ale aj úprava existujúcich webových aplikácií
- Back-end vývoj 
- Nasadzovanie webových aplikácií
- Kontrola kódu
- Podieľanie sa na tvorbe softvérovej architektúry a dizajnu
- Support (L3), bug fixing a debugging Zamestnanecké výhody, benefityV Billdu si zakladáme na tom, aby sme našim kolegom ponúkli atraktívne pracovné prostredie a možnosť sebarealizácie a osobného rastu. Medzi výhody, ktoré ponúkame, patria:
- Trinásty plat
- 5 sick-days
- Príspevok na HW a vzdelávanie
- Flexibilitu času a možnosť pracovať z domu, prípadne počas cestovania
- Inšpiratívne priestory - game room, silent room, relax zone, chat zone a veľa ďalších vychytávok
- Účasť na domácich a zahraničných konferenciách
- Multisport kartu na šport a relax
- Startupový duch a neformálne a priateľské pracovné prostredie
- Prostredie pre sebarealizáciu a osobný rozvoj
- Ďalšie výhody Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPrax na pozícii/v oblastiITPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiPožadujeme:
- 3+ ročné skúsenosti s vývojom aplikácií 
PHP (Nette Framework výhodou)
- ReactJS
- JavaScript
- HTML, CSS
- MySQL
- Doctrine 2
- Znalosť anglického jazyka minimálne v technickej rovine 
Okrem schopností je pre nás dôležitá aj tvoja osobnosť. Hľadáme samostatných, nekonfliktných ľudí so schopnosťou manažovať riešenia komplexných úloh a problémov.
Očakávame:
- Ochotu vzdelávať sa, učiť sa nové veci
- Dôslednosť, precíznosť, 
- Zodpovednosť a orientáciu na výsledok
- Skúsenosti s agilným developmentom
- Ľudského a priateľského kolegu, ktorý zapadne do nášho tímu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme hrdí na to, že Billdu patrí vo svojej kategórií medzi TOP hráčov na svete! Začínali sme ako startup, ktorý priniesol na trh mobilnú fakturačnú appku pre malých podnikateľov. Postupne k nám prišlo viac ako pol milióna podnikateľov a zaradili sme sa medzi 10 najlepšie hodnotených fakturačných appiek na celom svete. Fakturácia je však pre nás len prvý krok ako pomôcť malým podnikateľom. Rozhodli sme sa zmeniť spôsob, akým malí podnikatelia pracujú a pomôcť im ešte viac vynikať v tom, v čom sú dobrí. Vytvorením “univerza” samostatných aplikácii ako napr. Appointments & Booking, Mileage tracker, Time tracker alebo Instant page zastrešíme čo najviac potrieb malých podnikateľov po celom svete.
Spolupracujeme s tými  najšikovnejšími Slovákmi (napr. Michal Truban, Michal Pastier, Martin Blaško či Rudo Letko a ďalší). Pošli životopis na [email protected] a pomôž nám budovať výnimočný produkt pre malých podnikateľov po celom svete. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Michaela ČipkárováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4502381 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: Javascript programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: Billdu LTD   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
