Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMicrosoft Azure Data Engineer 
Microsoft Azure Data EngineerIBM
Miesto práce
Bratislavský kraj, Banskobystrický kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiacv závislosti od Tvojich znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMicrosoft Azure Data Engineer
Považuješ sa za “data enthusiast” a máš skúsenosti so službami Microsoft Azure? V tom prípade hľadáme práve Teba! Rozširujeme náš tím o skúseného Azure Data Engineera, ktorý má skúsenosti s vytváraním komplexných ETL a data warehouse riešení. 
Kandidát, ktorého hľadáme, musí byť schopný počúvať koncových užívateľov a následne navrhnúť a dodať bezpečné riešenie v rámci cloud alebo on-premise prostredia.
Práca podľa preferencie v jednej z troch lokácií: Bratislava, Košice, Banská Bystrica
Čo Ťa u nás čaká?
·	Návrh a vývoj dátových riešení na základe požiadaviek klienta a koncových užívateľov
·	Práca s novými technológiami v rámci medzinárodného tímu s top klientami
·	Neustále napredovanie v Microsoft Azure a iných industry technológiách
Čo na to potrebuješ?
·	Dlhodobé skúsenosti (minimálne 3 roky) s vývojom dátových riešení pre klienta alebo koncového užívateľa
·	Projektová skúsenosť a práca v Microsoft Azure
·	Znalosť Python, SQL, Node.js, C#, REST a iných relevantných programovacích jazykov, frameworks a rozhraní
·	Znalosť a projektová skúsenosť s komplexnými Azure data riešeniami a niektorými z nasledujúcich nástrojov:  
   - Azure Databricks, Azure Data Factory, Azure Synapse, Azure Analysis Services, Azure Data Lake, HDInsight, Power BI, SSIS, Event Hub, relational & non-relational DBs atd.
·	Skúsenosť s inými alebo doplňujúcimi big-data riešeniami:
   - napr. Kafka, Spark, Hive, Hadoop atd.
Výhodou:
·	Skúsenosti s Power Platform
·	Znalosť v oblasti DevSecOps a CI/CD 
·	Skúsenosti s rôznymi cloud a integračnými platformami (napr. AWS, Mulesoft)
·	Vytváranie AI/ML riešení
·	certifikácia DP-200/201
·	Agile mindset – schopnosť reagovať na zmenu priorít a požiadaviek, ownership, stakeholder management a kritické myslenie
·	Angličtina na komunikačnej úrovni (Nemčina navyše je výhodou)
Čo môžeš očakávať od nás?
• Plat začína od 2200 do 4000 EUR gross, v závislosti od Tvojich znalostí a skúseností
• Microsoft certifikácie
• Agile a Lean projekty
• Pravidelné prehodnocovanie platových podmienok
• Flexibilný pracovný čas a home office
• 3 dni dovolenky a 3 personal days navyše
• 100% hradená PN
• Životné poistenie a dôchodkové sporenia
• Súkromná zdravotná starostivosť
• Dlhodobý kariérny rozvoj a možnosti internej rotácie
• Viac ako 5000 e-learning aj face-to-face kurzov – interných aj externých
• Odporuč k nám priateľa - výhodný referral program na odporúčanie nových kolegov
• MultiSport karta
• Špeciálne IBM zľavy Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiIBM is the world's IT leader,
Main business area of the company
IT services and solutions, research, hardware, software and business consulting. Our business model is built to support two principal goals: helping our clients succeed in delivering business value by becoming more efficient and competitive through the use of business insight and information technology solutions; and providing long-term value to our shareholders. In support of these objectives, our business model has been developed over time through strategic investments in services and technologies that have the best long-term growth and profitability prospects based on the value they deliver to clients. And inherent in the model is a commitment to employees and the communities in which we operate. KontaktKontaktná osoba: Natalia KolembusovaE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4053969 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Bratislavský kraj, Banskobystrický kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, CRM špecialista, Programátor   Spoločnosť: IBM   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
