Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# / .NET Developer pre digitálne platby (Junior/Senior)  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyC# / .NET Developer pre digitálne platby (Junior/Senior)Ultima Payments a.s.
Miesto práce
Panenská 13, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacCelková mzda bude dohodnutá s kandidátom podľa jeho znalostí, schopností a skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNaše riešenie Smart Fuel Pass je aplikácia umožňujúca vedenie finančných účtov pre našich klientov. Vďaka týmto účtom majú naši zákazníci k dispozícii sieť služieb, za ktoré môžu platiť s využitím našej mobilnej aplikácie, ktorá slúži ako platobný nástroj ale aj ako terminál.
Ako prvú dostupnú službu poskytujeme nabíjanie elektromobilov, kde súčasťou aplikácie nie je len platba za nabíjanie, ale aj kompletná správa nabíjania vozidla rovnako ako správa siete nabíjacích staníc. Na Slovensku máme už pokrytie 35% verejne dostupných nabíjačiek, čo predstavuje najväčšiu sieť u nás. 
V tejto chvíli prebieha expanzia do okolitých krajín a v blízkej budúcnosti bude prebiehať rozšírenie ponuky služieb v aplikácii Smart Fuel Pass na iné oblasti.
Expanzia si vyžaduje rozšíriť aj tím ľudí, ktorý sa na projekte podieľajú. Keď sa k nám pridáš, budeš zapojený do tímu a budeš pracovať na novej funkcionalite, ktorá zvýši atraktivitu riešenia Smart Fuel Pass a pomôže ho rozšíriť aj ďalších segmentov. Umožníme Ti podieľať sa nie len ako vývojárovi, ale radi si vypočujeme každú spätnú väzbu a každý nový nápad.
Krátka charakteristika vývojového tímu a spôsobu práce:
- Agilný vývoj
- .NET / C# prostredie
- Vlastná sada nástrojov pre efektívnejší vývoj
- Dôraz na kvalitu kódu
Úlohy pre nového člena tímu:
- Spolupráca pri návrhu riešenia
- Implementácia na základe zadania 
- Ladenie kvality aj výkonu systému
- Podpora prevádzky Zamestnanecké výhody, benefity- Rovnocenný a priateľský kolektív
- Individuálny prístup
- Práca z domu podľa dohody
- Flexibilná pracovná doba
- Minimum byrokracie
- Priebežné vzdelávanie v technologických ale aj soft-skills oblastiach Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalosti.NET - Mierne pokročilýC# - Mierne pokročilýJavaScript - Mierne pokročilýCSS - Mierne pokročilýSQL - Mierne pokročilýPrax na pozícii/v oblasti.NET DeveloperPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti- Analytické myslenie
- Samostatnosť a pro-aktivita
- Rýchla orientácia sa v probléme
- Záujem o dlhodobú spoluprácu
- Záujem o IT a inovácie
- Chuť rozvíjať sa a zlepšovať sa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Ultima Payments a.s. je start-up v oblasti platobných služieb, kde ponúkame univerzálne digitálne platobné riešenie. Sme spoločnosť licencovaná Národnou bankou Slovenska, vďaka čomu môžeme klientom zriaďovať vlastné bankové účty a poskytovať tak skutočne bezpečné platobné riešenie, a to v akejkoľvek krajine Európskej únii. 
Nami poskytované služby sú klientom dostupné prostredníctvom našej aplikácie Smart Fuel Pass. Tu si zákazníci založia finančný účet a prevedú si naň svoje peniaze, ktoré majú k dispozícii na platby. Platobným prostriedkom sa tak stáva mobilný telefón, ktorý je zároveň aj platobným terminálom.
Ako prvé, sme využitie takejto platby zaviedli do moderného, zeleného prostredia nabíjania elektromobilov, kde súčasťou aplikácie nie je len platba za nabíjanie, ale aj kompletná správa nabíjania vozidla rovnako ako správa siete nabíjacích staníc. V tejto oblasti máme už pokrytie 35% verejne dostupných nabíjačiek na Slovenskom trhu čo predstavuje najväčšiu sieť nabíjačiek. Nedávno sme portál Smart Fuel Pass sprístupnili aj pre trh v Českej republike a plánujeme expanziu aj do Maďarska a ďalších okolitých krajín. V blízkej dobe plánujeme rozšírenie nie len do okolitých krajín ale aj na ďalšie spôsoby využitia našich platieb. 
ID: 4486377 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Ultima Payments a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
