Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava DeveloperDC MEDICAL s.r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaň sa súčasťou vývojového tímu (https://www.dctelemed.eu) a participuj na:
- návrhu, vývoji a údržbe funkcionalít desktop aplikácií spoločnosti,
- dizajne používateľských rozhraní pre medicínsky softvér. Zamestnanecké výhody, benefityÚspešnému kandidátovi ponúkame:
- aktívnu tímovú spoluprácu pri hľadaní riešení,
- flexibilný pracovný čas,
- možnosť Home office,
- prácu v príjemnom mladom kolektíve,
- vývoj a návrh inovatívnych riešení pre nový ekosystém spoločnosti,
- príležitosť pracovať na vývoji s medzinárodnou spoluprácou,
- možnosť podieľať sa pri rozhodovaní vedenia spoločnosti o vývoji a smerovaní projektov,
- priama a intenzívna spolupráca so zákazníkom,
- možnosť účasti na medzinárodných technologických konferenciách,
- príležitosti pre štúdium prostredníctvom online kurzov a pravidelne dopĺňanej odbornej literatúry. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiČo očakávame:
- skúsenosti s programovaním v jazyku Java
- predchádzajúca skúsenosť s vývojom desktopových aplikácií
- silné algoritmické myslenie pri riešení problémov a úloh
- znalosti konvenčných návrhových vzorov a vývojových postupov
- chuť učiť sa a rozvíjať sa
Výhodou : 
- predošlé skúsenosti so Spring Boot
- skúsenosti s REST API
- skúsenosti s frameworkom JavaFX/Swing
- oboznámenie sa s automatizovanými testami
- skúsenosti s Java 11 a vyššie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť DC MEDICAL s.r.o. (dc.medical.eu) v sebe prináša tri značky kvality a profesionality - DERMACENTER, DENTALCENTER a PLASTICCENTER. DERMACENTER je tu pre každého, kto hľadá prvotriedne služby spojené s odborníkmi v oblasti dermatovenerológie a estetickej medicíny v Košiciach, Nitre a Bratislave. DENTALCENTER je špičková zubná klinika so zastúpením v Košiciach a Nitre, ktorá ponúka komplexné služby v odbore záchovnej stomatológie, protetiky, implantológie a maxilofaciálnej chirurgie. Najlepší odborníci s rokmi praxe a osobitným prístupom ku každému klientovi. Vysoká odbornosť celého tímu DENTALCENTER dosahuje vďaka neustálemu vzdelávaniu všetkých členov a ich pravidelnou účasťou na kongresoch. PLASTICCENTER je plastická klinika v Košiciach a v Nitre so širokou ponukou plastických zákrokov a operácii s tímom profesionálov so zahraničnými skúsenosťami. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4527110 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Košice   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: DC MEDICAL s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
