Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTester/ka do automotive s Pythonem 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyTester/ka do automotive s PythonemAdvantage Consulting, s.r.o.
Místo práce
Mladá Boleslav, Česko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
Od 80 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti* automatizace a zase automatizace
* vývoj, údržba, rozvoj, analýza, plánování
* Python využiješ na testovací prostředí a implementaci 
* práce s interním SW
* vyhodnocování reportů
* komunikace v rámci týmu i mimo něj
* agilní prostředí, máme sprinty Zaměstnanecké výhody, benefity* 5 týdnů dovolené + Sick days
* flexibilní pracovní dobu
* vzdělávání a jazykové kurzy
* příspěvek na stravování
* Multisport kartu
* možnost občasné práce na home office
* příspěvek na penzijní připojištění
* systém Cafeteria
* firemní akce a teambuildingy a mnohé další Informace o náboruZaujala Tě tato nabídka práce? Pokud ano, zašli nám svůj životopis na emailovou adresu [email protected]ěšíme se na tebe!Společnost, pro kterou je pozice obsazovánaInformační technologie, počítačové programování, webové portályProsperující, stabilní a moderní firma. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníVzdělání v oboruInformační technologieJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2) nebo Německý jazyk - Středně pokročilý (B2)Osobnostní předpoklady a dovednosti* vzdělání v oblasti elektro / informatika
* s Pythonem jsi se už setkal/a
* němčina nebo angličtina (alespoň jedno z toho ovládáš)
* nadšení pro automotive nebo elektroniku
* zodpovědnost za svěřenou oblast Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiOd roku 2002 pomáháme uchazečům o zaměstnání s jejich uplatněním na trhu práce. Vytváříme společnost, které si váží nejen klienti, zaměstnanci, ale i veřejnost. 
Zakládáme si na tom, že naši konzultanti jsou odborní partneři, kteří dokáží pomoci v oblasti kariérního života. 
Naše odborné divize se specializují na tyto obory: ICT, Engineering, Electro & Energo, Sales & Logistics, Finance, Chemistry a Manufacturing.
Více než 1700 otevřených pracovních pozic v rámci celé České republiky naleznete na našich stránkách www.acjobs.cz.
Těšíme se na případnou konzultaci s Vámi. Počet zaměstnanců50-99 zaměstnanců 
ID: 4527917 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Mladá Boleslav   Pozícia: IT tester, Programátor, Programátor Python   Spoločnosť: Advantage Consulting, s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 80 000 Kč/měsíc
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
