Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJavaScript programátor 
JavaScript programátorBOOTIQ SK s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiacZačíname od 1900 €. Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možnosť spolupráce na IČO.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre spoločnosť EEA, part of Big Group, momentálne hľadáme JS programátora.
Si proaktívny, nadšený pre technológie a nové výzvy, máš zmysel pre detail a chuť vzdelávať sa? Chceš byť viac ako len „another brick in the wall“? V tom prípade je EEA  ako Software House a zároveň úspešný slovensko – český integrátor vhodnou alternatívou práve pre Teba. Pre tím v Bratislave, hľadáme programátorov, ktorí sa neboja prijať zodpovednosť podieľať sa na vývoji našich produktov, Atlassian addonov .
Naše produkty sú rozmanité. Niektoré sú green-field, iné prechádzajú do nových fáz v cloude. Sme partnerom jednej z najprogresívnejších IT spoločností súčasnosti - Atlassian. V našej firme využívame Atlassian produkty a poskytujeme ich zákazníkom už od roku 2005. 
U nás môžeš získať príležitosť  pracovať v seniornom a stabilnom tíme, ktorý spoločne pracuje na rôznorodých projektoch. Máme príjemnú kultúru založenú na otvorenosti, transparentnosti, zdieľaní informácií a know-how.
Pre nás je kľúčové, aby si:
- mal HTML/CSS znalosti
- mal už niečo odkódené v JavaScripte (príp. TypeScript)
- poznal a ešte lepšie pracoval s Node.js
- sa zaujímal o nové technológie, trendy, frameworky, API..
- bol team-player, ale vedel pracovať i samostatne
- zapadol do našej príjemnej, otvorenej kultúry založenej na transparentnosti a zdieľaní know how
U nás môžeš prísť do kontaktu s nasledovnými technológiami a postupne sa zoznámiť s:
- React.js
- Vue.js
- Atlassian nástrojmi: Jira, Confluence kt. využívame na spoluprácu
- automatizácia procesov s CI/CD pipelinami od Atlassian: Bamboo, Bitbucket, Jenkins.. Zamestnanecké výhody, benefity- Možnosť podieľať sa na nových trendoch a učiť sa od top architektov na trhu
- Hodiny anglického jazyka 2x týždenne s lektorom priamo vo firme
- Skúšanie nových technológií a metodológii, frameworky, portály, aplikácie, apiny... - dostaneš sa ku všetkému.
- Remote práca alebo zázemie v jednej z 11 poboček v ČR a SR
- V prípade potreby dodáme aj notebook. 
- Môžeš s nami športovať (účasť na rôznych behoch, bicyklovačkách,volejbale, turistike) Máme k dispozícii pre cyklistov sprchu, aj bezpečné miesto na bicykle.
- Mať skvelú komunitu kolegov (chaty, party, hackathony, konferencie, grilovačky, firemné raňajky, interný bufet, cyklodieľňu )
- Utužovanie kolektívu pri stolnom futbale, EBENICA kávičke alebo na našej terase pri pestovaní byliniek, či spoločnom varení. Informácie o výberovom konaníAk zvažuješ spoluprácu s nami, stačí nám kontakt a stručný popis alebo link na projekty, ktoré považuješ za najdôležitejšie. 
V prípade reakcie bez tejto referencie, ti zašleme technické zadanie a po jeho vyriešení sa dohodneme na termíne stretnutia buď naživo alebo na TEAMS meetingu, kde bude pre obe strany príležitosť spoznať sa, zodpovedať konkrétne otázky a ujasnenie  možností spolupráce. 
Ak máš, čo ponúknúť a tento profil ti úplne nesedí , neváhaj sa nám ozvať a možno Ti vytvoríme pozíciu na mieru. 
Viac na https://www.bootiq.io/kariera/ Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické odbory – informačné technológie a príbuzné smeryJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblasti2Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiNaše tímy v Bratislave, Trenčíne alebo remote chcú samostatných ľudí, ktorí sa neboja prijať zodpovednosť.
Hľadáme kompetentného programátora, ktorý dokáže pracovať nielen na vývoji nových riešení na zelenej lúke s využitím najmodernejších technológií, ale aj na rozvoji už existujúcich a prispôsobovaní funkcionality podľa požiadaviek zákazníkov.
To všetko vyžaduje nie len schopnosť transformovať biznisové požiadavky do kódu, ale aj vidieť veci v širších súvislostiach, či mať schopnosti optimalizovať a meniť už existujúci kód.
Očakávaná je zručnosť vzdelávať sa a naštudovať si nové technológie. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiBOOTIQ je členom INTEFI CAPITAL, lokálnej skupiny s medzinárodnou pôsobnosťou.
Vyvíjame software pro firmy,  ktoré hľadajú individualizované  riešenie pre svoju internetovú budúcnosť vo svete BI, financií, e-commerce alebo IoT.
Akvizíciou EEA s.r.o. narástol BOOTIQ tím v rámci celej skupiny na viac ako 400 vývojárov a ročné tržby skupiny presiahnu 16 miliónov eur. Skupina tak dosiahla veľkosť, pri ktorej dokáže realizovať rozsiahle IT projekty pre klientov nielen v Českej a Slovenskej republike, ale aj v celej strednej Európe.
Postupne sa k skupine pridala pražská digitálna agentúra Blueberry alebo spoločnosť Novasoft, ktorá v Česku patrí k lídrom v dodávke SAP technológií. Akvizíciami softvérových spoločností rozširuje spoločnosť portfólio svojich služieb a v súčasnosti obsluhuje viac ako 200 klientov.
KLIENTI:
Medzi spokojných zákazníkov patria aj velkí hráči na trhu ako T-Mobile, Plzeňský Prazdroj, GTS Alive - ISIC, Škoda, Unipetrol, Zoot, Raiffeisenbank, Allianz, Telco, či projekty pre štátnu správu.
Firemná kultúra v BOOTIQ SK je neformálna a uvoľnená tzv. garážového typu, čím chceme podporiť kreativitu, tímovost a odvahu, aby kolegovia prirodzene spolupracovali, vzájomne sa rozvíjali a posúvali ďalej. Pri hľadaní nového člena do partie sa u nás hľadí nielen na skúsenosti, ale aj vášeň pre danú technológiu, chuť pracovať na unikátnych projektoch a rozvíjať sa. Dôležité je, či kandidát zapadne do našej kultúry ako tímový hráč a či mu vyhovuje dynamický spôsob práce a rôznorodosť.
https://www.eea.sk/kariera/
https://www.bootiq.io/sk/kariera/ Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Jana KováčikováTel.: +421908758927E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4109036 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: BOOTIQ SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
