Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAnalyzér v laboratóriu / elektrotechnické komponenty 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyAnalyzér v laboratóriu / elektrotechnické komponentyGoodWill Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 000 EUR/mesiacFinálna mzda sa môže líšiť v závislosti od skúseností kandidáta.
Zamestnávateľ garantuje 13ty plat.
Ročný bonus (% z ročnej mzdy).
Príspevok na cestovné.
Príspevok na stravné.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiZaujímavá pracovná príležitosť pre uchádzača so skúsenosťami z automobilového priemyslu v oblasti analýz chybných výrobkov, či už z procesu výroby alebo produktov reklamovaných zákazníkom. Vaše analýzy budú nápomocné pri odstraňovaní odchýlok vo výrobe a tým zlepšíte výrobný proces celkovo.
Náplňou Vašej práce bude:
-analýza PCB dosiek (návrhy a vykonávanie meraní parametrov elektrotechnických komponentov)
-eliminácia príčin vzniku odchýlok vo výrobe (spolupráca s oddelením kvality, procesným inžinieringom, výrobou,...)
-budete zodpovední za kalibráciu Vám zverených meracích zariadení
-aktívne podieľanie sa na zlepšovaní kvality, procesov a postupov
-vedenie databázy s výsledkami analýz, štatistické vyhodnocovanie analýz a ich prezentácia v súlade s internými pravidlami
-zavádzanie VDA štandardov a požiadaviek zákazníka v prostredí laboratória
-účasť na zákazníckych auditoch v rámci Vašich kompetencií
-aktívny prístup ku kontinuálnemu zlepšovaniu v rámci Vašej pôsobnosti v spoločnosti Informácie o výberovom konaní-VŠ vzdelanie technického smeru
-znalosť základných nástrojov a procesov kvality, postupov a procesov vo výrobných technológiách, čítanie technickej dokumentácie, znalosť meracích postupov
-pokročilá znalosť zapojenia elektrických schém
-pokročilá znalosť layoutov súčiastok na PCB
-pokročilá znalosť postupov merania a analýzy spájkovaných plošných spojov
-skúsenosti s optickým meraním a jeho spracovaním výhodou
-základná znalosť LabView, CANoe, UART, iTAC výhodou
-produkty MS Office
-schopnosť adresnej komunikácie
-organizačné a plánovacie zručnosti
-analytické myslenie
-dôraz na detail
-zodpovednosť
-odolnosť voči stresu
-angličtina výhodou
-SAP výhodouSpoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáAutomobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkovNadnárodná spoločnosť pôsobiaca v automobilovom priemysle. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreElektro, Technický smer, KvalitaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblasti3Počet rokov praxe3 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo. Zameranie na špecialistov a manažment v oblasti výrobných technológií, informačných technológií, financií a ľudských zdrojov. 
ID: 4279394 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Košice   Pozícia: Elektromechanik, Elektrotechnik, Inžinier kvality, Plánovač kvality, Programátor   Spoločnosť: GoodWill Recruitment, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
