Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Shopfloor Specialist 
IT Shopfloor SpecialistHEADSCOUT s.r.o.
Miesto práce
Záborské
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Zabezpečenie integrity, stability a dostupnosti databázy (čistenie a údržba)
• Udržiavať funkčnosť procesu sledovateľnosti a kontroly v dielni
• Monitorovanie a ladenie výkonu databázy s cieľom splniť výkonnostné ciele
• Denná podpora všetkých aplikácií súvisiacich s MHS a spolupráca so súvisiacimi oddeleniami
• Každodenná údržba počítačového hardwaru na výrobných linkách
• Vykonávanie prediktívnej a nápravnej údržby
• Denná a pravidelná údržba antivírusu, jeho zálohovanie, patchovanie a takisto údržba hardwaru shopfloorových počítačov
• Tvorba a dopĺňanie dokumentácie a procedúr súvisiacich s IT vo výrobnej hale
• Prvá línia kontrolných procesov vo výrobe
• Analýza problémov, vyhodnocovanie technických problémov, testovanie, modifikácia, integrácia, monitoring a automatizácia softwarových systémov
• Sledovanie povinností a úloh, ktoré vznikajú v manažérskych systémoch výroby, kvality a iných interných štandardov a regulácií
• Manažovanie IT inventára a inventára počítačov vo výrobnej hale
• Spolupráca s improvement tímami
• Využívanie systematického prístupu k monitorovaniu IT prostredia výroby
• Práca v zmenovom systéme, ktorý pokrýva 24 hodín každého dňa Zamestnanecké výhody, benefity• Práca v dynamickom tíme
• Zaujímavé príplatky
• Firemný know-how
• Príležitosť ukázať jedinečný potenciál Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáAutomobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkovNáš klient je výrobná spoločnosť v oblasti automobilového priemyslu. Firma poskytuje vynaliezavé a spoľahlivé riešenia od znižovania emisií až po bezpečnosť za volantom. Daná organizácia si zakladá na dlhoročnej spolupráci s poprednými svetovými výrobcami automobilov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• Príkazy databázy MS SQL – expert, MS SQL Server 2012-2022 – základy
• Pokročilá znalosť operačného systému Microsoft Windows
• Skúsenosti s riešením problémov s HW a SW
• Znalosť webových služieb/Angular/C# je výhodou
• Pokročilá znalosť Microsoft Power BI je výhodou
• Platné osvedčenie par.21 alebo vyššie 508/2009 je výhodou
• Elektrotechnické vzdelanie
• Anglický jazyk - pokročilá úroveň B1
• Tímový hráč a dobré komunikačné schopnosti Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiHEADSCOUT s.r.o. je personálna spoločnosť, ktorá sa zameriava na recruitment a headhunting najlepších profesionálov vo výrobnom priemysle a stavebníctve. Dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť s dôrazom na kvalitu a rýchlosť poskytovaných služieb. V súčasnosti nám dôveruje viac ako 30 medzinárodných klientov.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Lívia MOLNÁROVÁTel.: +421905601364E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4524825 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Záborské   Pozícia: C# programátor, Databázový administrátor, IT konzultant, IT/Technical Support Specialist   Spoločnosť: HEADSCOUT s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
