Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Development Team Leader 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava Development Team Leadereqit s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac- finálna mzda samozrejme závisí od skúseností konkrétneho uchádzača a môže byť tak aj výrazne vyššia
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNášmu významnému partnerovi v oblasti "finance consulting" pomáhame pri obsadzovaní veľmi zaujímavej pozície v oblasti riadenia a mentorovania tímu Java vývojárov.
Popis nášho partnera:
- úspešná švajčiarska konzultačná spoločnosť so zastúpením na Slovensku (sídli tu jedno z ich IT centier o veľkosti cca 60 zamestnancov. Celosvetovo má táto spoločnosť okolo 1000 zamestnancov)
- projekty v oblasti "finance consulting" orientované na veľké zahraničné poisťovne/zaisťovne (jedným z aktuálnych, dlhodobých projektov je aj dodávka SW pre Britskú zaisťovňu, ktorá participuje na "aerospace", či "sustainability" projektoch)
Hlavnými zodpovednosťami sú:
- technický mentoring a vedenie tímu Java vývojárov 
- spolupráca na vývoji aplikácií 
- spolupráca na návrhu a dizajne SW architektúry
- komunikácia s biznis partnermi (medzinárodné spoločnosti/zadávatelia projektu)
- postupné budovanie technického know-how v rámci spoločnosti
Tech. stack:
-Java based frameworks (Java SE, Java EE, EJB, Spring/Spring-boot...)
-FE frameworks (AngulasJS, React/Typescript, Bootstrap, AJAX, JQuery, Vaadin,...)
-Cloud (AWS)
-DevOps (CI/CD, Cognito, ECS, RDS, Lambda,...)
-microservices
-containerization (Docker, K8S)
-Python, NodeJS, R (R-Shiny), SQL, SCALA, CLOJURE, ERLANG, F# Zamestnanecké výhody, benefity- 5 dní extra dovolenky (nad rámec zákona)
- 100% preplatenie PN od prvého dňa
- bonus do výšky 10% ročnej mzdy
- nadštandardne hradené nadčasy
- príspevok na relevantné technické/jazykové kurzy
- parkovanie v office (centrum BA)
- Multisport karta
- flexibilný pracovný čas (možnosť fungovať aj 100% z domu) Informácie o výberovom konaní- v prípade dohody o spolupráci budete mať pracovnú zmluvu na trvalý pracovný pomer priamo s naším partnerom
- sídlo spoločnosti je v Bratislave (Staré Mesto)
- práca z domu je po onboardingu možná v miere do 100%
- výberový proces prebieha v dvoch kolách (1. kolo online rozhovor, 2. kolo osobné stretnutie so zástupcami spoločnosti)
- napriek tomu, že ideálny nástup uchádzača je ASAP, vieme samozrejme počkať aj na prípadný nástup po výpovednej lehote (2 mesiace)
Vyrozumenie a stanovisko zasielame všetkým uchádzačom do 48 hodín (teda aj tým, ktorí nemajú uvádzané=potrebné skúsenosti). Prosím však o oboznámenie sa s popisom pozície, pretože všetky uvedené informácie sú platné. Do výberového procesu tak budú zaradení kandidáti s relevantnými skúsenosťami. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiJava EE - PokročilýSpring - PokročilýJava SE - PokročilýJava - PokročilýAngularJS - Mierne pokročilýJavaScript - Mierne pokročilýPrax na pozícii/v oblasti3Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti- silné znalosti v oblasti SW vývoja s použitím relevantných technológií
- skúsenosť s "continuous integration/deployment" 
- analytické zmýšľanie
- ochota podeliť sa o svoje know-how v tíme
- ochota rozvíjať tím Java vývojárov (po technickej stránke)
- výborná znalosť anglického jazyka je podmienkou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiEqit prináša našim firemným klientom a IT špecialistom profesionálne partnerstvo v rámci IT recruitment projektov.
Firemným klientom poskytujeme profesionálnu podporu pri riešení aktuálnych a dlhodobých potrieb v rámci outsourcingu a recruitmentu IT špecialistov. Viac ako 500 obsadených pozícií a vedenie najoceňovanejšieho recruitment tímu sú aj pre vás zárukou spokojnosti a naplnených cieľov.
Vzhľadom na našu dlhoročnú prax v odbore si dovoľujeme tvrdiť, že IT špecialistom dokonale rozumieme, a preto adekvátne reagujeme na ich potreby, preferencie, či individuálne špecifiká pri hľadaní relevantných projektov, ktoré na tieto preferencie plne reflektujú.
Spájame tak skvelé spoločnosti so skvelými IT odborníkmi. 
ID: 4525213 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Team leader   Spoločnosť: eqit s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
