Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Következő 
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
Deutsche Telekom IT Solutions
Hungary, Hungary
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok és
Magyar középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Deutsche Telekom IT Solutions
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
A cég leírásaA Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Feladatok:
Az állás leírásaAmikor a Németországban élő, anyavállalatunknál dolgozó kollégáinknál előfordul egy informatikai hiba (Hardeware, Software, hálózat, nyomtató, mobil eszköz,stb.) akkor van csak igazán szükség van a Workplace Support Specialist kiemelkedő munkájára. Az ügyfelek telefonon ill. egy jegykezelőrendszer segítségével léphetnek kapcsolatba velünk. Ahhoz hogy a hibaelhárítás minél gyorsabban megtörténjen, hatékony és minőségi munkavégzésre van szükség. Erre a célra egy kiterjedt tudástár, továbbá széleskörű jogosultságok, programok/eszközök állnak a Workplace Support Specialist rendelkezésére. Amennyiben a problémamegoldás során szükség van további, magasabb szintű, szakképzett támogatásra, akkor a Workplace Support Specialist bevonhatja a különböző 2nd/3rd Level kollégákat. Miért fogod szeretni a munkádat:Hatékony kommunikációd segítségével napi szinten problémákat oldhatsz meg.Együttműködhetsz más csoportokkal, mindeközben pedig jól bejáratott folyamatainkat, szabályzatainkat fogod tudni használni és folyamatfejlesztési javaslatokat is tehetsz.4 hetes betanulási tréningen vehetsz részt, amely home office-ból is elvégezhető, hogy mire beérkezik Hozzád az első ügyfél által történő megkeresés, már magabiztosan tudj válaszolni.Aktívan használhatod a már megszerzett német nyelvtudásodat.
Elvárások:
KépzettségAmit Te fogsz hozni a csapatba:Magabiztos német nyelvtudás (legalább B2 szint)Általános informatikai ismeretekCsapatjátékos szemléletmód, nyitottságErős problémamegoldó, kommunikációs készégÖnálló munkavégzési képesség és ügyfélközpontúságTovábbi információkMiért jó nálunk dolgozni?Stabil, emberközpontú, nemzetközi háttérű nagyvállalat vagyunk.Teljes home office-t biztosítunk, tehát Magyarország bármely pontjáról tartózkodva dolgozhatsz.Dinamikus környezetben végezheted munkádat, ahol innovatív ötleteidet mindig szívesen fogadjuk.Számos továbbképzési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.Ellátunk Téged a munkavégzéshez szükséges eszközökkel. (laptop, extra monitor, headset, mobiltelefon)* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok és
Magyar középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Deutsche Telekom Systems Solutions Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
1000+ munkavállaló
2006
1097
Budapest,
Tóth Kálmán utca 2. B. ép.
Értékelések a(z) Deutsche Telekom Systems Solutions Hungary Kft. cégről
3,8
77 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Workplace Support Specialist - német nyelvtudással (REF236D)
Deutsche Telekom IT Solutions
Hungary, Hungary
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
