Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
IT rendszerszervező
MFB Magyar Fejlesztési Bank Zrt.
1051 Budapest, Nádor u. 31.
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Az MFB Magyar Fejlesztési Bank, a hosszú távú gazdaságfejlesztés támogatója és az európai uniós visszatérítendő források közvetítésért felelős pénzintézet
határozatlan idejű munkavégzéssel
IT rendszerszervező
munkatársat keres
Leendő munkatársunk a feladatkörébe tartozó rendszerekhez kapcsolódóan részt vesz a Bank kijelölt informatikai rendszereinek beszerzésében, tervezésében, szervezésében, fejlesztésében, tesztelésében, élesítésében, üzemeltetésre való átadásban és az ehhez szükséges dokumentációk elkészítésében, továbbá az ezekhez kapcsolódó fejlesztések/projektek vezetésében, végrehajtásában.
A munkakörhöz tartozó feladatok:
pénzügyi és üzleti napi működést támogató egyedi alkalmazások fejlesztését végző csoport és külső szállítók, vezetői és fejlesztői támogatása, követéseüzleti és technikai specifikációk alapján a fejlesztési feladat megtervezésében aktív részvétel és támogatás, dokumentumok határidőre elkészítése, leszállításatervezés során becslések és követelmények kidolgozásában történő aktív részvételfolyamatos kapcsolattartás az üzleti, szakmai területekkelfejlesztési igények pontos felmérése, elemzése, dokumentálása és a fejlesztés követéserendszertervek, fejlesztési dokumentációk elkészítése, kezelésesaját-termék és tulajdonosi szemléletű gondoskodás az IT alkalmazási életciklus sorána projektszervezet együttműködő területei közötti célorientált szakmai kommunikáció elősegítése, koordinálása (üzlet, tervezés, fejlesztés, üzemeltetés, tesztelés, IT biztonság)az üzleti igények alapján az informatikai feladatok és célok felmérése, specifikálása, előkészítése az informatikai terület számáraegyüttműködés a minőségirányítással – incidensek, fejlesztési fázisok dokumentálása,együttműködés a fejlesztőkkel a szoftver teljes megvalósítási életciklusa soránaz üzleti folyamatok és adatok informatikai alkalmazásokhoz való kapcsolódásának, feltérképezésének aktív támogatásakülső erőforrással megvalósított fejlesztések esetén a fejlesztések folyamatos követése, ellenőrzése, kapcsolattartás a szállítóval
A pozíció betöltéséhez szükséges feltételek:
Szakmai elvárások:legalább 3 év rendszerszervezői és/vagy IT szoftver projektvezetői tapasztalatfelsőfokú szakirányú végzettség (informatikai, matematikai, gazdasági-informatikus)rendszerszemléletű és folyamatorientált gondolkodásmód, lelkiismeretes munkavégzésmodern IT megoldások, alkalmazások tervezésében és működtetésében, szerzett tapasztalat, szaktudásszéleskörű informatikai technológiai szakismeret, kiemelten egyedi alkalmazásfejlesztési és rendszerintegrációs területekenrendszertervezési gyakorlat Szükséges készségek, képességek:magas szintű írásbeli és szóbeli kommunikációs készségjó szervező-, tárgyaló- és kapcsolatteremtő készségjó kapcsolattartó és konfliktuskezelő képességfeladatorientált és együttműködő munkavégzésproaktív problémamegoldó képességkreativitás, csapatszellem, lojalitásfelhasználókkal való kapcsolattartás képességeanalitikus, problémafeltáró gondolkodásmód, összefüggések gyors felismeréseképesség az elvégzett munka dokumentálására és a sztenderdek szerinti munkavégzésre
Előnyt jelent:
pénzügyi, elszámoló – gazdasági alkalmazások, szoftverek fejlesztésében szerzett munkatapasztalatIT projektvezetésben szerzett tapasztalatJIRA, Confluence, GitLab, TopDesk kezelésének ismereteWebfejlesztésben szerzett tapasztalatadatbázisok tervezésében szerzett tapasztalatInterface specifikációk tervezésében szerzett tapasztalat
Amit a leendő kollégánknak kínálunk:
stabil vállalati háttérerős szakmai tudást igénylő, kihívást jelentő, felelősségteljes feladatoktanulási, fejlődési lehetőséglaptop, mobiltelefonversenyképes bérezés, kimagasló Cafeteria keret, kiemelkedő egyéb juttatások (pl.: egészségbiztosítás, céges üdülési lehetőség, sportolás támogatása) A pozíció betölthető:Akár azonnalMunkavégzés helye:1051 Budapest, Nádor u. 31.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Rendszerintegrátor
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését és a fenti feltételeknek megfelel, kérjük, juttassa el hozzánk magyar nyelvű önéletrajzát.Kérjük, mindenképp regisztráljon a Bankunk karrieroldalán található adatbázisba, mert a jelentkezését csak ebben az esetben tudjuk elfogadni!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MFB Magyar Fejlesztési Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
250-500 munkavállaló
1991
1051
Budapest,
Nádor u. 31.
Értékelések a(z) MFB Zrt. cégről
4,5
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,6
Munkaidő és munkarend 
4,9
Főnökök 
4,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
4,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT rendszerszervező
MFB Magyar Fejlesztési Bank Zrt.
1051 Budapest, Nádor u. 31.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
