Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
IT Stratégiai Beszerző
OTP Bank Nyrt.
1113 Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
ORACLE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SAP
ORACLE
IT Stratégiai Beszerző
Feladatok:
Részvétel IT alkalmazás fejlesztés, üzemeltetés és infrastruktúra területekhez kapcsolódó termékek/szolgáltatások beszerzési stratégiájának kialakításában és végrehajtásában Versenyeztetés, tenderek végrehajtása, meglévő beszerzési eljárások optimalizálása, a Bank számára előnyös, költségtakarékos megoldások biztosításaMeglévő szerződések felülvizsgálata, újratárgyalása, szerződésmenedzsment Megtakarítások realizálása Proaktív beszerzés megvalósítása igénylői és szállítói oldalon egyaránt Dokumentációk készítése, szabályozás 
Téged keresünk ha:
IT Stratégiai beszerzői munkakörben szerzett 3-5 éves munkatapasztalattal rendelkezel Műszaki és/vagy gazdasági felsőfokú végzettséged van Legalább társalgási szinten kommunikálsz angolul Jók a tárgyalási és kommunikációs készségeid Önállóság, jó projektvezetői képességek, határozottság, kollaborációs képesség, ügyfél orientáltság jellemez Döntéshozatali és felelősségvállalási képességtől sem riadsz meg Pontosság, alaposság, proaktivitás jellemez Lelkiismeretes és megbízható, eredmény- és megoldás orientált hozzáállású vagy 
Előnyt jelent:
Pénzügyi szektorban szerzett beszerzési munkatapasztalat Logisztikai/külkereskedelmi felsőfokú végzettség Releváns projektvezetési tapasztalat Multinacionális cégnél szerzett tapasztalat Jártasság Integrált vállalatirányítási rendszerek (SAP/Oracle, stb.) beszerzési moduljaiban Vendor menedzsment területen szerzett tapasztalat 
Amit kínálunk:
Versenyképes juttatási csomagHybrid munkavégzésre való lehetőség a próbaidő utánStabil hátterű, piacvezető, nemzetközileg elismert vállalatcsoport Professzionális munkakörnyezet Fejlődő és innovatív vállalati háttér Támogató csapat Igényes, változatos, szakmai fejlődést biztosító feladatok 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Stratégiai Beszerző
OTP Bank Nyrt.
1113 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
