Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftver-tanácsadó
LIBRA SZOFTVER ZRT.
1113 Budapest, Karolina út 65.
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (2 db)
Windows
Desktop PC
Headset
Mobiltelefon
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Étkezési jegy
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (2 db)
Windows
Desktop PC
Headset
Mobiltelefon
Céges autó
LIBRA SZOFTVER ZRT.
Bővülő csapatunkba
Szoftver-tanácsadó
munkatársat keresünk.
A vállalatirányítási szoftvereket fejlesztő és forgalmazó Libra Szoftver Zrt. csapatát szoftver-tanácsadó munkatárssal szeretné bővíteni. Cégünk több mint 40 éves tapasztalattal rendelkezik ERP rendszerek területén: az integrált vállalatirányítási és ügyviteli szoftverek forgalmazását és utógondozását a Volán Elektronika leányvállalataként vettük át a 2000-es évek elején. Szoftvereink a néhány fős kisvállalkozásoktól egészen a több ezer főt foglalkoztató nagyvállalatokig, a gazdaság minden területén, a non-profit szférában és az oktatásban is több évtizede vannak alkalmazásban.
Főbb feladatok, munkák:
Az új munkatárs legfőbb feladata a kapcsolattartás lesz az új és meglévő LIBRA3s ügyfelekkel, amely magában foglalja:– a teljes ügyféltámogatást (a felméréstől kezdve a bevezetésen át a panaszkezelésig),– a szervezési tevékenységet az ügyfelek és a különböző divíziók munkája között,– a részvételt a szoftvertesztelési folyamatokban, valamint– a tanácsadói tevékenység dokumentálását.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Olyan jelölt jelentkezését várjuk, aki– szerzett már korábban tanácsadói tapasztalatot releváns szakmai területen,– rendelkezik felsőfokú/szakirányú pénzügyi és/vagy számviteli területen szerzett végzettséggel,– otthonosan mozog a pénzügyi, számviteli vagy vállalatirányítási szoftverek területén,– kiváló kommunikációs készséggel rendelkezik,– nem riad vissza az utazástól,– kiváló MS Office ismeretekkel bír,– megbízható, precíz, felelősségteljes a rábízott feladatok elvégzésével kapcsolatosan, valamint– önállóan és csapatban is jól tud dolgozni.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
A Libra rendszereinek ismerete.
Amit kínálunk:
– teljes munkaidő pozíció szabad hétvégékkel és ünnepnapokkal,– stabil, versenyképes jövedelem, cafeteriával és egyéb juttatásokkal,– a jól felszerelt iroda a 11. kerületben, esetenként home office, amihez a szükséges eszközöket biztosítjuk,– támogatás a szakmai fejlődéshez, valamint– hosszú távú, biztos hátteret.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Üzleti támogató központok
Pénzügyi támogatás
Jelentkezés módja:
Az önéletrajzokat motivációs levéllel együtt, Szoftver-tanácsadó tárgy megjelölésével várjuk. Cégcsoportunkról, tevékenységünkről és munkatársainkról bővebb információ olvasható weboldalunkon.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Étkezési jegy
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIBRA SZOFTVER Fejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
2005
1113
Budapest,
Karolina út 65.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Szoftver-tanácsadó
LIBRA SZOFTVER ZRT.
1113 Budapest, Karolina út 65.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
