Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
Informatikai technikus
Schrack Seconet Kft.
1119 Budapest, Fehérvári út 89.
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (2 db)
Windows
Linux
Headset
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (2 db)
Windows
Linux
Headset
Mobiltelefon
Schrack Seconet Kft.
Munkatársat keresünk
Informatikai technikus
pozícióba.
Üzleti tevékenységünk súlypontja az automatikus tűzjelző és oltórendszerek értékesítése, tervezése, telepítése, és karbantartása. Egyre jelentősebb volument képvisel a komplex biztonságtechnikai rendszerek, illetve ezek alrendszereinek (behatolásjelző és beléptető rendszerek, videó megfigyelő rendszerek) létesítése, a nővérhívó rendszerek és a teljeskörű gyengeáramú kivitelezés és vállalkozás is.
Főbb feladatok, munkák:
File- és levelező szerver felügyelete és karbantartása (hardver, szoftver), archiválás, vírusellenőrzés, biztonsági mentések, új felhasználók felvétele és jogosultságok kiadása.Felügyeleti szerver karbantartása (hardver, szoftver), archiválás, vírusellenőrzés, biztonsági mentés.FTP szerver felügyelete, jogosultságok kiadása.Számítógépek, szoftverek és egyéb eszközök beszerzése, szoftverek telepítése és karbantartása.Felhasználói számítógépek beüzemelése, karbantartása, esetleges javítása, a működésüket biztosító napi tevékenységek ellátása.Vevői felügyeleti számítógépek, szerverek konfigurálása.A munkatársak szükség szerinti informatikai oktatása.Számítógépes hálózat üzemeltetése, hálózati hibák elhárítása, vírusfrissítések biztosítása, vírusirtás.Számítógépek, szoftverek nyilvántartása, a kapcsolódó leírások megőrzése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú informatikai végzettségLinux rendszerek alapos ismereteHálózati protokollok ismereteMicrosoft Windows ismereteElvégzett feladatok precíz dokumentálásának képességeÖnálló és csapatban való munkavégzés képessége
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Az alábbi területeken szerzett tapasztalat előnyt jelent:KubernetesDockerCephMicrosoft SQL szerver
Amit kínálunk:
Versenyképes jövedelem és hosszú távú állás egy jó hangulatú csapat tagjaként egy piacvezető biztonságtechnikai cégnélKomplex feladatok, szakmai kihívásokLehetőség a szakmai fejlődésreRugalmas munkaidőbeosztásKülső-belső képzések
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja
A jelentkezés gombra kattintás után, kérem csatolja magyar nyelvű, fényképes önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Schrack Seconet Biztonságtechnikai Kft
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Tűzvédelem
100-250 munkavállaló
1996
1119
Budapest,
Fehérvári út 89-95.
Értékelések a(z) Schrack Seconet Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,9
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Informatikai technikus
Schrack Seconet Kft.
1119 Budapest, Fehérvári út 89.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
