Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
IT Alkalmazás Üzemeltető
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
 Elvárt technológiák
SQL
LINUX
ORACLE
ANSIBLE
POWERSHELL
DOCKER
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SQL
LINUX
ORACLE
ANSIBLE
POWERSHELL
DOCKER
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Jira
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
IT Alkalmazás Üzemeltető
Mi, az Aegon Magyarországnál új IT architektúrát építünk a digitális kihívásokra válaszként. Ehhez a legmodernebb IT technológiákat vezetjük be. Ha részt vennél egy ilyen új IT megoldás működtetésében és nem riadsz vissza az ezzel járó kihívásoktól, akkor gyere és csatlakozz! Folyamatosan keressük az innovatív megoldásokat, agilis csapatban dolgozunk és szakmai alapokon hozunk döntéseket. Nálunk számít a véleményed!
FELADATOK, melyek Rád várnak
a felhasználók távoli támogatásaigény/hiba és a prioritás besorolásokról való döntésaz alkalmazáshoz kapcsolódó L2 besorolású hibák esetén azonnali megoldás nyújtásaaz általad nem megoldható hibák elemzése és továbbadása a megfelelő megoldó csoportnaka továbbadott jegyek esetében az SLA-n belüli megoldás biztosításaaz alkalmazás üzemeltethetőségének műszaki megoldásainak a biztosítása a tervezés és fejlesztés soránaz alkalmazásüzemeltetési és Service Desk kézikönyv frissen tartásaa változások tesztelésében való részvételaz alkalmazás a patchek és a javító csomagok telepítése és konfigurálásariportok, lekérdezések írása és futtatásarészvétel a monitoring folyamat biztosításábanszoros együttműködés az alkalmazás-fejlesztésselalkalmazás üzemeltetési feladatok automatizálása
TUDÁS és TAPASZTALAT, melyre szükséged lesz
SQL nyelv ismeretelegalább 3 év Alkalmazás Üzemeltetői tapasztalat3 év Linux szerver üzemeltetői tapasztalatTomcat / Jboss ismeretConfluence / JIRA felhasználó szintű ismeret
ELŐNYT jelent Számodra
Oracle ismeretAnsible ismeretPowerShell ismeretMonitoring rendszer, különösen AppDynamics / Zabbix ismeretVirtualizáció: Docker ismeretekWindows szerver üzemeltetői tapasztalat
Amit mi BIZTOSÍTUNK
teljes munkaidős, hosszú távú együttműködési lehetőség határozatlan idejű munkaviszonybankihívást jelentő és komplex nagyvállalati feladatokban való részvételfolyamatos fejlődési lehetőséget nyújtunkhome office lehetőséget biztosítunk számodra
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zártkörüen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
500-1000 munkavállaló
1989
1091
Budapest,
Üllői út 1.
Értékelések a(z) AEGON Magyarország Zrt. cégről
3,6
45 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Alkalmazás Üzemeltető
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
