Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Következő 
Microsoft Windows rendszermérnök
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
CLOUD
AZURE
ANALYTICS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
CLOUD
AZURE
ANALYTICS
Folyamatosan bővülő csapatunkba
Microsoft Windows Rendszermérnök
munkatársat keresünk
Az Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. tevékenységi körét tekintve egyedüli szereplő az IT szektorban.
A nálunk dolgozó kollégák egy olyan informatikai fejlesztő csapat részesei, ahol munkájukkal több ezer milliárd forint felhasználását biztosító Európai Uniós és Hazai forrású pályázatokat kezelő fejlesztéspolitikai rendszert támogatnak.
Egyedi informatikai rendszereket terveznek, fejlesztenek és üzemeltetnek, valamint információ-technológiai szaktanácsadói tevékenységet is folytatnak.
FELADATOK
Infrastruktúra tervezése, implementálása, konfigurálásaMicrosoft Cloud (M365, Azure) alapú termékek, technológiák tesztelése, tervezése, bevezetéseSzakmai egyeztetéseken és projekt-csapatban való aktív részvétel a terület szakértőjeként a tervezéstől a megvalósításigHands-on oktatás tartása, szakmai dokumentációk írása, véleményezése
ELVÁRÁSOK
Felsőfokú végzettség informatikai területen vagy annak megfelelő szaktudásKözép- vagy nagyvállalati környezetben szerzett legalább 3 év tapasztalatM365 - on-prem hibrid környezetek tervezésében tapasztalat a következők közül legalább egy területen: Azure Log Analytics, Microsoft Intune, Microsoft Defender és ATPMonitoring vagy konfiguráció menedzsment koncepciók alapos ismereteMotiváció új területek megismerésére, elsősorban Microsoft Azure IaaS, PaaS, SaaS tekintetébenRendszer- és folyamatszemlélet, analitikus gondolkodásmód
ELŐNYT JELENT
Bármilyen meglévő on-premises MCSE minősítésMS Cloud szakmai minősítés megléte: Microsoft Certified: Azure Solutions Architect Expert, vagy Microsoft 365 Certified: Enterprise Administrator Expert
AMIT KÍNÁLUNK
változatos, kihívást jelentő feladatokHome Office lehetőség (hibrid munkavégzés)versenyképes jövedelem és juttatások (munkába járás támogatása, SZÉP kártya, AYCM SportPass, önkéntes pénztári támogatás)szakmai képzések támogatásastabil, hosszú távú munkalehetőségcsaládbarát munkahelyrendszeres közösségépítő programokkönnyen megközelíthető, modern munkakörülmények Budapest belvárosában (kerékpárbarát munkahely)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
JELENTKEZÉS
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődését, kérjük küldje el magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajzát a pozíció és bérigénye megjelölésével a lenti "Jelentkezem” gombra kattintva.
ADATVÉDELEM
Tájékoztatjuk, hogy az Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. álláshirdetéseire történő jelentkezésével cégünk automatikusan Ön által elfogadottnak tekinti az adatvédelmi tájékoztatót, melyről részletesen a honlapunkon tájékozódhat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
100-250 munkavállaló
1995
1077
Budapest,
Kéthly Anna tér 1.
Értékelések a(z) Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,5
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Microsoft Windows Rendszermérnök
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
