Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Senior Scrum Master / Agile Projectmanager
Bankmonitor Kft.
1037 Budapest, Montevideó utca 16b.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bankmonitor Kft.
Senior Scrum Master / Agile Projectmanager
A Bankmonitornál, Magyarország piacvezető Fintech cégénél, olyan szoftverfejlesztési projectekben vehetsz részt, amikkel rengeteg embernek segítünk tudatos és objektív pénzügyi döntést hozni. Technológiai hátterünk évekkel megelőzi a konkurenseinket. Családias légkörben, kutyabarát munkahelyen vállvetve dolgozunk és fejlődünk együtt. Ha sok éves tapasztalatot gyűjtöttél különböző szoftverfejlesztési módszertanokkal, Project Manager, Scrum Master, Product Owner vagy Delivery Manager munkakörökben, akkor te vagy a mi emberünk! 
Főbb feladatok, munkák:
Fejlesztőcsapatunk iteratív munkafolyamatainak irányítása (Daily standup, Iterációtervezés, lezárás, Retró, Demó, Tracking burndown) Nagyobb projectek hosszabb távú (tipikusan 2-3 hónapos) tervezése, trackelése (Milestone-ok, Célkitűzések, Részeredmények, Learningek, Változások, Timeline) Együttműködés a Business Analyst-tel, Üzleti Userekkel, Tesztelőkkel, Fejlesztőkkel Fejlesztési folyamataink folyamatos fejlesztése :) 
Az álláshoz tartozó elvárások:
Több éves tapasztalat változatos fejlesztési módszertanokkal Alaposan ismeri a folyamatokat támogató eszközöket (Jira, Scrum board) 
Amit kínálunk:
Kreativitást igénylő, változatos feladatokKomplex projektek teljes körű megvalósítása, önálló és felelősségteljes feladatokFintech piac megismeréseKellemes, irodai környezet, jó csapatRugalmas munkaidőEgyre szorosabbra fűzzük a viszonyt, a közös munkát az üzleti oldal és a szoftverfejlesztők között. Így a munkád eredményét közvetlen közelről láthatod.Irodánk jól megközelíthető helyen van (a Kolosy tér közelében).  Home‑office lehetőség biztosított (heti 2 nap).
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Product owner, -manager
Scrum master
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után, küldd el nekünk önéletrajzodat és fizetési igényedet. Egy héten belül egy előszűrést végzünk, amiről visszajelzünk, majd ezután egy személyes interjút szervezünk. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Bankmonitor Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
10-25 munkavállaló
2011
1037
Budapest,
Montevideo utca 16/B.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Senior Scrum Master / Agile Projectmanager
Bankmonitor Kft.
1037 Budapest, Montevideó utca 16b.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
