Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT üzemeltető munkatárs
ENLOYD Kft.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Ügyfelünk, Magyarország egyik piacvezető, Facility management vállalkozása, munkatársat keres az alábbi pozíció betöltésére:
IT üzemeltető munkatárs
A mindent jelentik számodra az informatikai rendszerek ismerete, imádsz mindent, ami IT?
Akkor Ügyfelünk TÉGED keres!
Főbb feladatok:
Informatikai eszközök felügyelete, karbantartása, hibák beazonosítása és azok elhárítása, szükség esetén telephelyi kiszállással;Hálózati aktív eszközök felügyelete, karbantartása, hibák beazonosítása és azok elhárításának megkezdése;Laptopok, PC-k üzembe helyezése, telepítése, frissítése;Felhasználók operatív támogatása L1 szinten (telefonon, táveléréssel vagy személyesen);Ticketing rendszer napi szintű használata;Informatikai nyilvántartások (hardver-szoftver leltár) vezetése.
A pozíció betöltéséhez kapcsolódó elvárások:
Legalább középfokú informatikai végzettség;1-3 éves hardveres és szoftveres informatikai tapasztalat;Segítőkész, proaktív hozzáállás; „B” kategóriás vezetői engedély (aktív vezetési tapasztalattal).
Előny:
Hálózati, hálózatépítési ismeretek;MikroTik hálózati eszközök ismerete;Tanulási készség.
Mit kínál Ügyfelünk mindezért cserébe?
Szakmai fejlődési lehetőséget;Oldott hangulatot, családias légkört;Modern munkakörülményeket;Finom kávét. :)
Munkavégzés helye:
Budapest XIII. kerület.Várjuk a fényképpel és fizetési igénnyel ellátott önéletrajzodat.Köszönjük a jelentkezésedet!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT üzemeltető munkatárs
ENLOYD Kft.
Budapest, XIII. kerület
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
