Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Hardverfejlesztő mérnök
Innomed Medical Zrt.
1146 Budapest, Szabó József utca 6.
 Elvárt technológiák
C
C++
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
C
C++
Szeretnél hazánk meghatározó és dinamikusan fejlődő, magyar és nemzetközi piacokon is elismert orvostechnikaieszközt fejlesztő, gyártó és értékesítő cégcsoport mindennapjaiban részt venni? Csatlakozz az Innomed Medical Zrt. közösségéhez! Nálunk lehetőséged nyílik arra, hogy olyan értékteremtő munkát végez, amely által az értékesített orvostechnikai eszközök világszerte hozzájáruljanak az életminőség javításához.
Hardverfejlesztő mérnök
Szeretnél magyar és nemzetközi piacokon is elismert orvostechnikai eszközt fejlesztő, gyártó és értékesítő cégcsoport mindennapjaiban részt venni? Csatlakozz az Innomed Medical Zrt. közösségéhez! Nálunk lehetőséged nyílik arra, hogy olyan értékteremtő munkát végezz, amely által az értékesített orvostechnikai eszközök világszerte hozzájáruljanak az életminőség javításához.
Milyen feladatok várnak rád?
Beágyazott rendszerek hardver elemek tervezése az analóg áramköri részektől a digitális perifériákigA megtervezett modulok élesztése, ill. a mikrokontrollereken lévő szoftver fejlesztése C/C++ nyelvenKapcsolódó műszaki dokumentációk elkészítése, naprakészen tartásaEgyüttműködés társosztályokkal a fejlesztési és tervezési kérdésekben
Miért válassz minket?
Változatos, izgalmas fejlesztési lehetőségek megvalósításában való részvételi lehetőség egy nagy múltú, magyar tulajdonban lévő vállalkozás részesekéntNálunk a fejlesztő mérnökök nem egy-egy kis részfeladattal foglalkoznak, hanem a termék teljes életciklusát végig követhetik a kezdeti kutatási lépésektől, a fejlesztésen keresztül a gyártástámogatásig. Itt biztos nem fogsz unatkozni!Kiegyensúlyozott, családias vállalati munkakörnyezetet, rugalmas munkaidőtFolyamatos szakmai fejlődési lehetőség biztosítását, szakmai rendezvényeken való részvételi lehetőséget
Kit keresünk?
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel műszaki vagy mérnöki területenÁramkörtervezésben jártasságot szereztélBeágyazott környezetben szerzetél fejlesztési tapasztalatotC vagy C++ nyelvek ismerete nem jelent gondotKommunikáció képes angol nyelvtudásodAnalitikus szemlélettel, kreatív gondolkodásmóddal rendelkezel
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbi ismeretekkel:
Legalább 1-3 év munkatapasztalatAltium designer ismerete, 16 vagy 32 bites mikrokontroller programozásában szerzett tapasztalat. Valamint orvostechnikai eszköz tervezésében szerzett gyakorlat.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Speciális mérnöki területek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Ismerj meg minket!
Ha rendelkezel már néhány évnyi fejlesztői tapasztalattal és foglalkoztál már érdemben a fentebb felsorolt témák közül néhánnyal, akkor örömmel látunk egy személyes vagy online interjúra. Tedd meg az első lépést és jelentkezz hozzánk!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INNOMED MEDICAL Orvostechnikai Fejlesztő és Gyártó zártkörűen működő részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikus orvosi berendezés gyártása
100-250 munkavállaló
1996
1146
Budapest,
Szabó József u. 12.
Értékelések a(z) INNOMED MEDICAL Zrt. cégről
4,3
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,9
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Hardverfejlesztő mérnök
Innomed Medical Zrt.
1146 Budapest, Szabó József utca 6.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
