Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő
Bónusz
COMPLOG-MRC KFT.
Kiváló kapcsolattartó
Budapest XVIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
XVIII.-ik kerületi informatikai cég saját vállalatirányítási (ERP) rendszer fejlesztéséhez keres
szoftverfejlesztő
munkatársat.
Feladatok:
rendszer fejlesztése,gazdasági folyamatok követése,statisztikák készítéseügyfelek támogatásaa már meglévő projektek követésében való aktív közreműködés
Elvárás:
szakirányú felsőfokú végzettségSQL haladó ismereteJAVA / JSP / PHP, HTML5, JavaScript, JQueryrendszerszintű gondolkodásszakmai angol nyelvismeret
Előny:
vállalatirányítási rendszerek folyamataiban való jártasságturisztikai rendszerek ismereteügyviteli, gazdasági folyamatok ismeretehasonló munkakörben szerzett tapasztalatjó kommunikációs és problémamegoldó képességC/C++ ismeretLinux ismeretangol nyelvvizsga
Amit kínálunk:
Kellemes, családias környezetTeljesítménytől függően + 2 havi fizetésTovábbképzések támogatásaHeti 1 alkalom home office lehetősége
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezni fényképes önéletrajzzal és bérigénnyel a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva tudnak.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
COMPLOG-MRC Ügyviteli Szoftverfejlesztő Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
0-10 munkavállaló
1991
1182
Budapest,
Varjú utca 48.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
szoftverfejlesztő
COMPLOG-MRC KFT.
Budapest XVIII. kerület
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
