Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
Műszaki rajzoló
PROVIM Kft.
Kecskemét
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
PROVIM Kft.
A PROVIM Kft. fő profilja a KÉSZ Csoport tagjaként a generál elektromos kivitelezés. Gyors és intenzív fejlődési pályának köszönhetően mára már 150 fős csapattal dolgozik és ezzel egyedülálló a piacon. Célunk a piac egyik legnagyobb gyártókapacitással bíró elosztó berendezéseket (0,4 kV-os épületinstallációs elosztók és épületfelügyeleti elosztók) összeszerelő üzemmé fejlődni. Saját mérnökeink által készített gyártmánytervekből és a villamosipari tervezők által kibocsátott tender tervekből is képesek vagyunk megbízható termékek előállítására. Kecskeméti összeszerelő üzemünkbe Műszaki rajzoló kollégát keresünk.
Műszaki rajzoló
Miben számítunk rád
Gyártmánytervek elkészítésében, elkészíttetésében (a megrendelőtől kapott tervdokumentáció, kiviteli tervek alapján)Ezen dokumentációk változásának lekövetésében (Vevői igény, gyártási közbeni kívánalom illetve helyszíni megvalósulás során felmerülő változások)Átadási dokumentáció elkészítésének segítségébenMegvalósulási tervdokumentáció elkészítésébenGyártási projektvezetőkkel való napi kapcsolattartásban
Rád építünk, ha...
releváns villamosipari végzettséggel rendelkezel2-3 év szakmai tapasztalattal bírsztervező programokat ismered – eplan, ZWCAD
Munkádért cserébe
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunkFolyamatos fejlődési és vezetői készségek fejlesztését kínáljukGondoskodó vállalatot valamint stabil hátteret nyújtunk
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Angol és/ vagy német nyelvtudás
Egyéb információ
Fő beszállító partnereink: Schneider Electric, Siemens, EATON, Legrand. A korábbi megbízásoknak köszönhetően a Siemens, az EATON és a Schneider Electric újabb licence-ét kaptuk meg, ami azt is jelenti, hogy üzemünk ma már a Siemens Sivacon és Schneider Okken elektromos kapcsolószekrényeket is gyártja egészen 7000 A tartományig.Pályakezdő jelentkezőket is várunk.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PROVIM Professzionális Villamosipari Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Épületépítési projekt szervezése
100-250 munkavállaló
2015
6722
Szeged,
Gutenberg utca 25-27.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Műszaki rajzoló
PROVIM Kft.
Kecskemét
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
