Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Következő 
Mobilhálózat fejlesztési menedzser
Pro-M Zrt.
Budapest X. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
A munkánkkal a civil életben közvetlenül nem találkozhatsz. Hogy mégis honnan ismerhetsz minket? Vészhelyzetben a mentős, rendőr, tűzoltó, katasztrófavédelmi szakembereknek szükségük van egy magas rendelkezésre állású mobilkommunikációs rendszerre, mely extrém körülmények között is megbízhatóan működik.
A mi küldetésünk, hogy ezt biztosítsuk a számukra. Így őrködünk mindannyiunk biztonsága felett.
Várunk téged is a kormányzati célú mobilkommunikáció szakértői közé
mobilhálózat fejlesztési menedzser
munkakörbe.
Mit tehetsz te hozzá a sikereinkhez?
Rádiós távközlési beruházások előkészítése és lebonyolításaRádiós lefedettség mérésével, tervezésével, kiépítésével, integrálásával, tesztelésével, átvételével kapcsolatos feladatokTávközlési beruházások előkészítése és lebonyolítása, távközlési beruházási projekt menedzsmentAlvállalkozói tevékenység koordinálásaTávközlési beruházások ellenőrzése, átadás-átvétele
Mi tesz különlegessé téged a számunkra?
informatikai vagy távközlési szakirányú főiskolai, vagy egyetemi végzettség3 év szakmai gyakorlat rádióhálózatok, cellás rendszerek fejlesztési feladatival kapcsolatos területenB kategóriás gépjárművezetői jogosítványszakmai anyagok értelmezéséhez szükséges angol nyelvtudás
Mi jelent előnyt számodra?
mobil rádiótelefon hálózat tervezési, rádiós hozzáférési ismeretekproject szemléletű, önálló munkavégzési képességmegbízhatóságfelelősségérzetjó kommunikációs- és problémamegoldó készségjó kapcsolatteremtő képességtárgyaló képességrugalmasságkreativitásnagy munkabírásstressztűrő képesség.
Mit nyújtunk mindezekért?
tagja lehetsz egy értékteremtő munkát végző szakmai közösségnekegy állami tulajdonú cég stabilitását kapod a versenypiacon megszokott szervezeti kultúrával ötvözveegyedülálló ligetes- parkos munkakörnyezetben dolgozhatsz Budapest X. kerületébenbéren felüli juttatásokkal is tervezhetszcsaládbarát munkahelyet, jellemzően rugalmas munkavégzéssel
Alkalmazás feltétele:
belépés után nemzetbiztonsági átvilágítás szükséges.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pro-M Professzionális Mobilrádió Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
100-250 munkavállaló
2005
1107
Budapest,
Száva utca 3.
Értékelések a(z) Pro-M Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
mobilhálózat fejlesztési menedzser
Pro-M Zrt.
Budapest X. kerület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
