Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
Middleware Solutions Expert (DevOps)
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
 Elvárt technológiák
MIDDLEWARE
DEVOPS
XML
APACHE
JAVA
\CD
API
LINUX
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Ci\
Agilis
Kanban
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elvárt technológiák
MIDDLEWARE
DEVOPS
XML
APACHE
JAVA
\CD
API
LINUX
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Ci\
Agilis
Kanban
Scrum
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
Integrációs szakértő (Middleware expert)
IT BackEnd DevOps területünkön működő Technikai Támogató -, és Integrációs Rendszerek Csapatunkba keressük leendő Integrációs szakértő - Middleware expert munkatársunkat az integrációs rétegek változatos technológiájú elemeinek tervezésére, fejlesztésre és működtetésére.
FELADATOK, melyek Rád várnak
az integrációs réteg elemeinek gazdája, mérnöke leszelaz Infrastruktúra-üzemeltetés által biztosított platform fölött, arra alapozva, tervezési, kialakítási, fejlesztési és működtetési feladataid lesznek, melyek érintik az integrációs réteg belső elemeitszorosan együtt fogsz működni az integrációs architekti és a DevOps rendszerfejlesztési csapatokkalrészt veszel szakértőként Társaságunk projektjeiben
TUDÁS és TAPASZTALAT, melyre szükséged lesz
felsőfokú informatikai vagy műszaki végzettséglegalább alap fejlesztői tapasztalat és attitűdanalitikus, problémamegoldó képességtapasztalat nagyvállalati integrációs projektekbenszolgáltatás alapú architektúrák ismerete (SOA, microservice)XML, YAML, XSLT ismeretek
ELŐNYT jelent Számodra
Apache Camel integrációs keretrendszer ismereteApache Nifi adatlogisztikai platform ismereteJAVA programozási nyelv ismereteDevOps ismeretek (CICD pipeline, Gitlab, Nexus)ETL eszközök általános ismeretebármilyen API Gateway ismerete (Apigee, WSO2)egyéb open source technológiák ismerete (Active MQ, ELK, Cassandra, Qpid)Middleware eszközök (általános) ismerete (Biztalk 2016, IBM Message Broker, Tibco)Linux operációs rendszer ismereteKonténer technológiák ismerete (Docker, Kubernetes)Agilis módszertanok ismerete (Kanban, Scrum)
Amit mi BIZTOSÍTUNK
hosszú távú együttműködésfolyamatos fejlődési lehetőségkomplex és nagyvállalati projekteknemzetközi projektekhome office lehetőségmobiltelefon, laptoppróbaidőt követő béren felüli juttatási csomag
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zártkörüen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
500-1000 munkavállaló
1989
1091
Budapest,
Üllői út 1.
Értékelések a(z) AEGON Magyarország Zrt. cégről
3,6
45 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Integrációs szakértő (Middleware expert)
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
