Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
C# / C++ Szoftverfejlesztő
Rheinmetall Electronics Hungary Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
C
C++
JAVA
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
C
C++
JAVA
C# / C++ Szoftverfejlesztő
A RHEINMETALL ELECTRONICS HUNGARY KFT.-NÉL BUDAPEST TERÜLETÉN
Feladatok
Szoftverkomponensek tervezése, fejlesztése, tesztelése és bevezetése a vezető szoftvermérnökökkel együttműködveA vonatkozó szoftverkomponensek dokumentálásaTájékozottság a meglévő és a legmodernebb szoftvertechnológiák területén
Elvárások
Informatikai, mérnöki vagy kapcsolódó szakterületen szerzett bsc diplomaSzámítástechnikai alapismeretek az algoritmustervezés, adatszerkezetek, objektumorientált tervezés és komplexitáselemzés területénMinimum 2 év releváns ipari területen szerzett tapasztalatJó programozási és tervezési készségek legalább egy fontos objektumorientált programozási nyelvben (C++, C#, Java)Kifejezett előnyt jelent a C# nyelvben szerzett tapasztalatTapasztalat a modern CI/CD automatizálási gyakorlatokbanKiváló angol és magyar nyelvtudás szóban és írásban egyarántEurópán kívüli utazási hajlandóság Kérjük, angol nyelven nyújtsa be jelentkezését erre a pozícióra!A Rheinmetallnál az Ön erősségei és tapasztalatai számítanak. Nagyra értékeljük a jelentkezők sokszínűségét és különös hangsúlyt fektetünk az esélyegyenlőségre. Örömmel vájuk jelentkezését!
Amit kínálunk
Versenyképes kompenzációs csomagKreatív és dinamikus munkakörnyezetRugalmas munkaidő modellekMunka és a magánélet egyensúlyának biztosításaInnovatív megoldások a mobilitás és a biztonság jövőjéért
Rólunk
Digitalizáció, hálózatépítés, kiber - a konszern elektronikus megoldások részlege a rendszerhálózat teljes láncát lefedi, az érzékelőktől a platformok és a katonák hálózatba kapcsolásán át az effektorok (részben) automatizált összekapcsolásáig. Ezt egészítik ki a kibertérben használható védelmi megoldások. A Rheinmetall ezen divíziójának további tevékenységi területei közé tartoznak az átfogó képzési és szimulációs megoldások, amelyekhez a vállalat több mint 40 éves tapasztalattal járul hozzá. Ezen kívül üzemeltetői megoldásokat is kínálunk repülőgépek számára. A divízió a Légvédelmi és Radarrendszerek, az Integrált Elektronikai Rendszerek és a Műszaki Kiadványok üzletágakra oszlik.A világszerte több mint 25 000 alkalmazottat foglalkoztató, integrált technológiai csoportként a tőzsdén is jegyzett Rheinmetall AG egy erős anyagi háttérrel, sikeres nemzetközi tevékenységgel rendelkező vállalat, amely különböző piacokon rendkezik innovatív termék- és szolgáltatáskínálattal. A Rheinmetall a globális autóipar elismert fejlesztési partnereként és közvetlen beszállítójaként, valamint a biztonságtechnika vezető nemzetközi rendszerházaként az alaptechnológiák magas szintű szakértelmére támaszkodva foglalkozik a hosszú távú megatrendekkel, azonosítja a nagy növekedési potenciállal rendelkező, életképes új piacokat, és innovatív megoldásokat fejleszt ki a biztonságos és élhető jövő érdekében. A fenntarthatóságra való összpontosítás a Rheinmetall stratégiájának szerves részét képezi. A vállalat célja, hogy 2035-re CO2-semlegességet érjen el.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Rheinmetall Hungary Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Katonai harcjármű gyártása
100-250 munkavállaló
2020
8900
Zalaegerszeg,
Dr. Michelberger Pál út 3.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
C# / C++ Szoftverfejlesztő
Rheinmetall Electronics Hungary Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
