Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatbázis szakértő
Nemzeti Agrárgazdasági Kamara
Budapest, XI. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Adatbázis szakértőt
Csatlakozz hozzánk!A Nemzeti Agrárgazdasági Kamara a hazai agrár- és élelmiszerszektort képviseli. Több mint 1000 munkatársunk járul hozzá a magyar gazdaság jövőjéhez, Adatbázis szakértőként Te is részese lehetsz!Gyere, tegyük együtt versenyképesebbé a hazai agráriumot!
Milyen feladatok várnak Rád, ha csatlakozol a csapatunkhoz?
SQL lekérdezéseket írsz;Üzleti riportokat, Dashboard-okat és elemzéseket készítesz;Részt veszel adattárházzal (SAP BW) kapcsolatos fejlesztésekben;Számítunk a kreativitásodra egyedi riport felületek készítése kapcsán;Sok riportunk van, ezeket igyekszünk automatizálni, amelyekben szintén aktív résztvevő leszel;Tervezel és ütemezel adatfolyamokat, illetve adatokat tisztítasz.
Milyen körülményekre számíthatsz?
Az irodánk Budapesten, a 11. kerületben, a Móricz Zsigmond körtér és a kelenföldi vasútállomás között található, tömegközlekedéssel és autóval egyaránt jól megközelíthető, a környéken ingyenes a parkolás;Modern, open office környezetben dolgozunk, a jó hangulat garantált :);A gond nélküli munkavégzéshez minden eszközt biztosítunk számodra, amire szükséged lesz (pl.: mobiltelefon, laptop);Gyere, és légy részese fiatalos, dinamikus és befogadó csapatunknak, ahol a kihívások által együtt fejlődhetünk!
Amiket nyújtani tudunk neked:
Munkádat egyaránt megbecsüljük szakmailag és anyagilag is;Évi bruttó 400.000 Ft cafetéria (OTP Szép kártyára vagy bruttó bérként is kérhető);A Medicover klinikáin különféle egészségügyi szolgáltatásokat vehetsz igénybe díjmentesen;Fogászati kedvezmények a MindentMent fogászati rendelőkben;Számít kollégáink véleménye, így a belső képzéseinket ennek mentén igyekszünk formálni;Bár országos szervezet vagyunk, mégsincs köztünk távolság, különböző rendezvényeken (pl. NAK-nap, karácsonyi vacsora) rendszeresen találkozunk személyesen is;A lendületességet kávéval és teával fokozzuk korlátlan mennyiségben.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned?
Ha jártas vagy az SQL lekérdezésekben (Oracle PL/SQL előnyt jelent);Ha találkoztál már BI eszközzel (SAP BOBJ, Power BI, Tableau);Ha nyitott vagy az adattárházak világára;Ha nem ijedsz meg az új kihívásoktól;A feladatok sokszor személyes jelenlétet kívánnak, de nálunk is van otthoni munkavégzésre lehetőség.
Mi történik, miután jelentkezel?
Amennyiben relevánsnak látjuk a szakmai hátteredet vagy tanulmányaidat, egy online interjúra fogunk meghívni az Adatgazdálkodási csoportvezetővel,Ha minden jól alakul, szeretnénk személyesen is megismerni, hogy te is lásd hol és kikkel fogsz dolgozni.Visszajelzésünkre mindenképpen számíthatsz, ezt igyekszünk minél hamarabb megtenni. Ha úgy érzed, hogy szívesen dolgoznál velünk, kattints a Jelentkezem gombra!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Agrár-, Élelmiszergazdasági és Vidékfejlesztési Kamara
Egyéb szolgáltatás
●
M.n.s. egyéb közösségi, társadalmi tevékenység
1000+ munkavállaló
2013
1115
Budapest,
BARTÓK BÉLA ÚT 105-113.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Adatbázis szakértőt
Nemzeti Agrárgazdasági Kamara
Budapest, XI. kerület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
