Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
szenior Oracle adatbázis rendszergazda
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9. K. épület
 Elvárt technológiák
ORACLE
SQL
LINUX
AIX
JAVA
CLOUD
APACHE
HTML
PHP
XML
CSS
NAGIOS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ORACLE
SQL
LINUX
AIX
JAVA
CLOUD
APACHE
HTML
PHP
XML
CSS
NAGIOS
K&H BANK ZRT. (ICT)
szenior Oracle adatbázis rendszergazda
te & a K&H
feladatok, amik rád várnak:a bankcsoport Oracle adatbázis alapú rendszereinek karbantartása, fellépő rendszerhibák elhárítása, megelőzéseaz Oracle adatbázis alapú rendszerek magas szintű rendelkezésre állásának biztosításatechnikai támogatás ezen rendszerekkel kapcsolatban a bejelentett hibák javítására.a rendszerrel kapcsolatos, piacon elérhető informatikai megoldások és változások folyamatos nyomon követése és elemzéseszakértői részvétel az Oracle alapú rendszerekkel kapcsolatos fejlesztési projektek végrehajtásábanadatszolgáltatási kötelezettség támogatása
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú informatikai végzettségOracle DB ismeret (12c és 19c környezetben)SQL/PL-SQL ismeretLinux (RedHat előnyben) és AIX ismeret, üzemeltetési tapasztalat3-4 év közötti szakmai tapasztalat hasonló területenangol nyelv társalgási szintű ismereteHA környezetben szerzett üzemeltetési tapasztalatRMAN ismeretOracle RACData GuardASM ismeretek
Előny
JAVA ismeretOracle Entreprise ManagerCloud Control ismereteOID ismeretekWEB technológiák ismerete (Apache, HTML, JS, PHP, XML, CSS)NAGIOS ismeretLinux/AIX migrációs tapasztalat
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptophome office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
156 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
szenior Oracle adatbázis rendszergazda
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9. K. épület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
