Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Alkalmazásgazda
O.F.SZ. Zrt.
1026 BUDAPEST, Pasaréti út 83.. 1. em.
 Elvárt technológiák
CRM
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
CRM
 Módszertanok és szoftverek
Jira
O.F.SZ. Zrt.
A Fintech iparágban nagy sikerrel tevékenykedő, dinamikusan fejlődő, innovatív cégcsoportunk számára
Alkalmazásgazdát
keresünk az alábbi profillal: 
Feladatok/elvárások:
A cégcsoportunk szolgáltatásait biztosító rendszerek, telekommunikációs és egyéb belső alkalmazások felügyelete, üzemeltetése, nyomon követése (ZOHO, VCC, Intercom...)az informatikai rendszerek hibaelhárításának koordinálásában való részvétel Kapcsolattartás az üzlettel, a support team-mel és beszállítóval (esetenként angolul) 1-es priortitású hibák követése, megoldás támogatása Rendszerfrissítések felügyelete és koordinálása Jogosultságok kezelése Fejlesztések és integrációk támogatása Alkalmazások / technikai megoldások bevezetés előtti tesztelésének végrehajtása és dokumentálása Részvétel a problémák utólagos elemzésében, valamint az ezek elkerülésére irányuló akciótervek létrehozásában, folyamat optimalizálásában Kezelt problémák end-to-end követése 
Elvárások:
Aktív angol nyelvtudás írásban és szóban Minimum 2 év releváns szakmai tapasztalat Gazdasági informatika, villamosmérnök, egyéb informatikai diploma, vagy annak megfelelő felsőfokú végzettség Banki rendszerek és/vagy ügyfélkapcsolati rendszerek ismerete (ZOHO, VCC, Intercom...) 
Előnyt jelent:
Jira,OTRS6, ECRM, CRM, WFG tapasztalat
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
O.F.SZ. Országos Fizetési Szolgáltató Zrt.
Pénzügy, biztosítás
●
M.n.s. egyéb pénzügyi közvetítés
50-100 munkavállaló
2012
1026
Budapest,
Pasaréti út 83. 1. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Alkalmazásgazdát
O.F.SZ. Zrt.
1026 BUDAPEST, Pasaréti út 83.. 1. em.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
