Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Angular frontend Fejlesztő
INSIRON INFORMATIKA Kft.
1117 Budapest, Alíz utca 1.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Gondoltál arra, hogy valóban hasznos, egyedi fejlesztésű és változatos alkalmazásokat fejlessz?
Szeretnél tagja lenni olyan csapatnak, ahol folyamatos szakmai támogatást, elismerést is kapnál a fejlődésedhez? Szeretsz folyton újabb és újabb technológiákkal megismerkedni?
Ha mindezekre Igen a válaszod, gyere hozzánk
Angular frontend Fejlesztő
munkatársnak!
Cégünk 2011. óta foglalkozik egyedi informatikai megoldások fejlesztésével, bevezetésével és üzemeltetésével. Számos üzleti területen szolgáltatunk, de amiben a legerősebbek vagyunk: logisztika, energetika és egészségmegőrzés. Nálunk tényleg változatos munkákkal találkozhatsz: mobil alkalmazások, webes frontend és backend megoldások egyaránt, kis- és nagyvállalati ügyfeleink számára. Csapatunk csupa közvetlen, segítőkész és rutinos fejlesztő és tesztelő - ezt szeretnénk most bővíteni kb. 25-30 főre.
Téged keresünk, ha ’ezeket hozod magaddal’:
Front-end fejlesztésben szerzett minimum 2 év szakmai tapasztalatEgy SPA keretrendszerben szerzett tapasztalat ( Angular, Vue, React )HTML5, CSS, JavaScript alapos ismerete; Git magabiztos használataAngol nyelvismeret Előny: a Typescript nyelv, a Clean Code és SOLID elvek, az RxJs és NGRX ismerete.Továbbá a jó kommunikációs készség, az agilis fejlesztési módszertanokban szerzett tapasztalat; szakirányú, informatikai/műszaki végzettség.
Hogyan dolgozunk:
projekttől függően 2-10 fős csapatméretagilis / iteratív módszertanok használata
Mire számíthatsz nálunk:
Megbecsülésre (anyagilag, szakmailag és emberileg)Rugalmas munkaidőre (túlóra nem jellemző), megegyezés szerinti home office-raAhol csak lehet, a legújabb technológiák használatára, elsajátításáraSzakmai fejlődésedet mentori programmal, belső- vagy online képzésekkel, illetve vizsgázási lehetőséggel támogatjukMinimum félévente menő csapatépítő programokra, közös reggelikre, fröccsteraszraKávé, tea, gyümölcs, csoki;Kerékpártároló, céges pool roller, zuhanyzó és öltöző
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INSIRON INFORMATIKA Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
2011
1117
Budapest,
Budafoki út 91.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Céges busz
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Angular frontend Fejlesztő
INSIRON INFORMATIKA Kft.
1117 Budapest, Alíz utca 1.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
