Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Vezetékes és WiFi hálózat szakértő / fejlesztőmérnök
ANTENNA HUNGÁRIA Zrt.
Budapest XI. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Az Antenna Hungária Zrt. a hazai telekommunikációs szektor meghatározó szereplője. Üzleti ügyfeleknek kínálunk vezeték nélküli távközlési- és hálózatüzemeltetési szolgáltatásokat, illetve multimédia streaming szolgáltatást. Az Antenna Hungária Zrt. Magyarországon kizárólagos szolgáltatóként nyújt országos földfelszíni rádió- és televízióműsor-szórást – ingyenes mindigTV szolgáltatásunk az egész országban elérhető. Magyarországon egyedülálló felszereltségű közvetítőautóink segítségével a legnagyobb sportesemények, koncertek és ünnepségek televíziós vagy internetes közvetítésére is találunk megoldást. 
Az Antenna Hungária Zrt. 100%-os leányvállalatai (Digi Kft. és Invitech ICT Services Kft.) a vezetékes- és mobiltávközlési szolgáltatások széles körét nyújtják lakossági és üzleti ügyfeleknek. 2023 februárjában a Vodafone Magyarország Zrt. akvizíciójával a társaság tovább bővítette szolgáltatásai és ügyfelei körét.
Az Antenna Hungária Zrt. stabil munkahelyet, versenyképes juttatásokat és a folyamatosan bővülő szolgáltatásokhoz kapcsolódó kihívást jelentő feladatokat kínál.
Az Antenna Hungária Zrt.
vezetékes és WiFi hálózat szakértő / fejlesztőmérnök
munkatársat keres.
Hálózatfejlesztési osztályunk tagjaként vezetékes és WIFI hálózathoz kapcsolódó fejlesztési feladatokkal foglalkozol majd.
Fő feladatok:
vezetékes és WIFI hálózatfejlesztési projektek kidolgozásában és követésében való részvétel,hálózat-tervezés és helyszíni felmérés (esetenként vidéki munkavégzéssel), a kiépített rendszerek mérése és finomhangolása,beruházásokhoz és projektekhez kapcsolódó műszaki költségkalkulációk elkészítése,műszaki tervek és dokumentációk készítése új hálózatok kiépítéséhez, valamint meglévő hálózatok fejlesztéséhez, módosításához,az üzemeltetéshez szükséges információk átadása, valamint szükség esetén az üzemeltetés támogatása,kapcsolattartás a társosztályokkal és megrendelőkkel, információk átadása
Elvárások:
felsőfokú szakirányú (IT és / vagy távközlési) végzettség,legalább 1 év szakirányú tapasztalat,hálózati és WIFI technológiák ismereteönállóság, csapatmunka, képesség a különböző érdekek összehangolására, üzleti- és projektszemlélet, jó kommunikációs készség,angol szaknyelv ismerete és kommunikációs készség,Microsoft Windows 10, Microsoft Office és Microsoft Visio felhasználói szintű ismerete,B kategóriás jogosítvány
Miért jó nálunk dolgozni?:
kihívást jelentő szakmai feladatokat végezhetsz Magyarország második legnagyobb távközlési cégcsoportjánálnagyrendezvények (pl. atlétikai világbajnokság) IT és távközlési szolgáltatásainak kiépítésében vehetsz résztversenyképes juttatási csomaggal, széleskörű béren kívüli juttatásokkal (SZÉP kártya, nyugdíjcélú megtakarítás támogatása, egészségbiztosítási szolgáltatás, balesetbiztosítás) honoráljuk munkádatbefogadó, családias, összetartó közösségben dolgozhatsz, tapasztalt kollégáink támogatnak a szakmai fejlődésbenszakmai képzéseken vehetsz résztsportolási lehetőséget, saját étteremben étkezési lehetőséget biztosítunk irodánkbanjól felszerelt, modern irodai környezetben dolgozhatsz, és emellett lehetőséged van az otthoni munkavégzésre Munkavégzés helye: Budapest XI. kerület és lehetőség otthoni munkavégzésreHa szívesen lenne cégünk munkatársa, kérjük, küldje el szakmai önéletrajzát karrieroldalunkon a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
"ANTENNA HUNGÁRIA" Magyar Műsorszóró és Rádióhírközlési Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Televízióműsor összeállítása, szolgáltatása
500-1000 munkavállaló
1992
1119
Budapest,
Petzval József u. 31-33.
Értékelések a(z) "ANTENNA HUNGÁRIA" Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
3,7
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
vezetékes és WiFi hálózat szakértő / fejlesztőmérnök
ANTENNA HUNGÁRIA Zrt.
Budapest XI. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
