Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Senior adatmérnök / Java fejlesztő 
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Az ausztriai UNIQA Konszern magyarországi szoftverfejlesztő partnereként már több, mint 25 éve végzünk IT szolgáltatásokat anyavállalatunk számára.
Budapesti csapatunk erősítésére, az UNIQA vállalati adatplatformjának kiépítésére és létrehozására keresünk motivált kollégát "Adatintegráció és Big Data" projektünkhöz az alábbi munkakörbe:
Senior adatmérnök / Java fejlesztő
A MUNKAKÖR CÉLJA:
Vállalati szintű adatintegrációs és adatbeviteli megoldások megvalósítása a Big Data technológiák felhasználásávalKözreműködés egy agilis csapatban, amely elkötelezett a magas minőségű eredmények gyors szállítása iránt az ETL, az adatintegráció és a Big Data eszközcsomag használatával, nemzetközi kollégákkal együttA meglévő adatintegrációs alkalmazások életciklusának támogatásaA meglévő eszközök/keretrendszerek átalakítása holisztikus "Data-as-a-Service" platformmá
FŐBB FELADATOK:
Az UNIQA adatmegoldásainak megvalósítása:Adatbeviteli megoldások fejlesztése, karbantartása és tesztelése "alulról felfelé" a forrástól (pl. legacy / mainframe / near real time) a célpontig (fájlok / interfészek / adatmárkák)Change Data Capture folyamatok megvalósítása, amelyek lehetővé teszik az UNIQA számára a valós idejű adatfolyamok használatát  (pl. Kafka).DevOps rutinok és eljárások javításaAdatfeldolgozó rendszereket és ETL-csatornákat épít a Hadoop ökoszisztémában (Spark, Hive, HBase, Impala, Nifi)Hozzájárul az adatkezeléshez az adatvonalak, az adatkatalogizálás és az adatmodellezés lehetővé tétele tekintetébenMotivált, interdiszciplináris csapatban dolgozik együtt különböző üzleti érdekeltekkel, architektekkel, adatmérnökökkel, rendszermérnökökkel és adattudósokkal mind az üzleti, mind az informatikai területről
ELVÁRÁSAINK:
Legalább 3 év Java-fejlesztés vállalati környezetbenNagyfokú jártasság a Big Data Hadoop/Spark/Hive/HBase/Impala/Kudu ökoszisztémákban,pl. Cloudera/HortonworksA legmodernebb adatintegrációs és ETL (pl. Nifi, AirFlow, Talend), valamint adatreplikációs és üzenetközvetítő (pl. Kafka) eszközökben való magas szintű jártasságTapasztalat a CICD (Jenkins, Hudson), IaC és DevOps eszköztárakkal (Ansible, Terraform, Kubernetes)Tapasztalat az alkalmazások felhőinfrastruktúra-szolgáltatók használatával történő beállításábanKiváló szóbeli és írásbeli kommunikációs készség német és angol nyelven (német nyelvtudás előny)Kiváló csapatjátékos, aki képes problémamegoldóan, agilis környezetben dolgozni
ELŐNYT JELENT
FinTech / biztosítási tapasztalatKülönböző programozási vagy szkriptnyelvek, például SQL (ANSI és dialektusok), Python, R, Perl, Ruby ismereteAz adatkezelési és adatkatalogizálási eszközök ismerete (pl. Apache Atlas / Cloudera Navigator) Munkavégzés helye: 1053 Budapest, Szép utca 2.
Jelentkezés módja
Légy tagja egy sikeres és jó hangulatú csapatnak, ahol belvárosi iroda, jó munkakörülmények, modern munkakörnyezet, nyugodt, szakmai légkör vár.Amennyiben szeretnél a biztosítói szféra számára fejlesztési projektekben részt venni, várjuk jelentkezésed magyar és német/angol nyelvű önéletrajzzal és a fizetési igény megjelölésével!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
50-100 munkavállaló
1996
1053
Budapest,
Szép utca 2.
Értékelések a(z) cégről
4,0
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Senior adatmérnök / Java fejlesztő
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
