Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Következő 
Product Owner
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Product Owner
Te vagy az ideális jelölt számunkra, ha:
fontos számodra, hogy képviselheted a felhasználót, ismered a fejlesztések üzleti követelményeit, a megrendelők igényeit;képes vagy termékben gondolkodni és aktívan tudod támogatni a product manager kollégákat a termékvízió megalkotásában, inputokkal, észrevételekkel, ötletekkel,a hosszabb távú víziót önállóan tudod kisebb, a csapatod scope-jába illeszkedő, a felhasználó számára is értelmezhető értéket képviselő szállítandókra bontani,erősséged, hogy átlátod az üzleti célokat, meg tudod állapítani a termékkel szemben megfogalmazott elvárások fontossági sorrendjét, így folyamatosan képes vagy priorizálni a backlog elemeit,képes vagy motiválni és segíteni a csapatodat abban, hogy iterációról iterációra a maximális értéket állítsák elő,a megértett felhasználói igényeket kiválóan le tudod fordítani a fejlesztők nyelvére, így biztosítod, hogy a csapat megértse a követelményeket,tárgyilagosan tudsz döntéseket hozni a szállítás eredményeinek elfogadásáról,megvannak a technológiai alapjaid ahhoz, hogy a system architect csapat által felvázolt technológiai elvárásokat megértsd, és szakmai vonatkozásában képviseld a csapatod előtt,ismerősek számodra a szoftverfejlesztés eszközei, módszerei, technológiai megoldásai és korlátai;dolgoztál már valamilyen skálázott agilis vállalati keretrendszerben (pl. SAFe),szívesen képviseled a termékkörödet és a csapatodat a szervezetben, a közös szervezeti agilis eseményeken.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettséged;legalább 3 év scrum csapatban, Product Owner szerepkörben szerzett gyakorlatod;tapasztalatod szoftverfejlesztési folyamatok működésében,tapasztalatod változásmenedzsmentben;kiváló kommunikációs készséged az információk professzionális formában történő átadásához;csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed;szakmai angol nyelvismereted. Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Product Owner
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
