Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
It rendszerszervező
Cursor Insight Hungary Kft.
 1061 Budapest Király utca 26.
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Cursor Insight Hungary Kft.
Bővülő csapatunkba
It rendszerszervező
munkatársat keresünk.
Cégünknél magas szinten foglalkozunk mozgáselemzéssel. Olyan díjnyertes megoldást is kínálunk, melyet naponta több, mint 2 millió felhasználó vesz igénybe Magyarországon.
Főbb feladatok, munkák:
A banki partnerünknél tevékenykedve a Cursor Insight elektronikus aláírás megoldásának (Aláírópad) felügyelete;Kapcsolattartás a Bank és a Cursor Insight csapata között;Az elektronikus aláíráshoz kapcsolódó front-end rendszerek Aláírópadhoz kapcsolódó részének ismerete;Javaslatok tétele a rendszer továbbfejlesztéséhez, elvárások rögzítése, specifikációk véleményezése;Egyeztetések szervezése, lebonyolítása a Bank különböző csapatai és a Cursor Insight között;Tesztelési tervek elkészítése és végigvitele.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettség;Legalább 3-4 év szervezői, koordinátori vagy project management tapasztalat;Nyitottság IT rendszerek és banki folyamatok megismerésére;Jó kommunikációs és tárgyalási készség;Elemző és problémamegoldó képesség;Proaktivitás.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Banki folyamatok ismerete;Tapasztalat IT területen.
Amit kínálunk:
Önálló munkavégzés, tér saját kreativitásod és ötleteid kibontakoztatására;Munkavégzés banki partnerünk modern, fiatalos irodájában;Hibrid munkavégzés;Fejlődési lehetőség szervezésben, IT rendszerekben és kommunikációban;Versenyképes fizetés.
Állás, munka területe(i):
Üzleti támogató központok
Ügyféltámogatás, Adminisztráció
Projektmenedzsment
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintva kérjük küldd el nekünk magyar vagy angol nyelvű önéletrajzodat!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Cursor Insight Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2016
1121
Budapest,
Árnyas út 38-40. C/4.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
It rendszerszervező
Cursor Insight Hungary Kft.
 1061 Budapest Király utca 26.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
