Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Baranya megye
Pécs
Következő 
Beágyazott szoftverfejlesztő
Profession Services
Pécs
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Partnercégünk keresi legújabb kollégáját az alábbi pozícióban:
Beágyazott szoftverfejlesztő
Elvárások:
2 év beágyazott szoftverfejlesztői tapasztalat C++-banBSC vagy MSC informatikai végzettségMagabiztos angol nyelvtudás
Előnyök:
Tapasztalat  többprocesszoros rendszerekkel (ARM / Cortex) kapcsolatbanPécs környéki lakos
Feladataid lesznek:
A műszer szoftverének és szoftverplatformjának fejlesztése és karbantartása C++ nyelven.Kód írása a különböző HW-összetevők vezérléséhez, az érzékelők adatainak gyűjtése.Együttműködés a terméktulajdonosokkal, a hardvermérnökökkel és a területi szakemberekkel a koncepció megtervezése, a megoldás megvalósítása és a fizikai eszköz szoftverrel való tesztelése érdekében.A meglévő megoldás javítása és átalakítása az új követelményekhez való alkalmazás és az új technológiák adaptálása érdekében.Az SW-architektúra fejlesztése a termék stratégiai céljainak elérése érdekében.API-k bővítése és fejlesztése a külső fejlesztők/rendszerek számára történő könnyű hozzáférés érdekében.Minőségi szoftver szállítása, megfelelő tesztelési lefedettség biztosítása, a teljesítmény optimalizálása.
Juttatások, melyekben részesülhetsz:
Versenyképes alapbérHibrid munkavégzésCafeteriaBejárási támogatásUtazási lehetőségOnline és Offline képzések Munkavégzés helye: Pécs 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Beágyazott szoftverfejlesztő
Profession Services
Pécs
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
