Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
IT Security Analyst
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Az osztrák UNIQA Konszern budapesti leányvállalataként több, mint 25 éve fejlesztünk szoftvereket, IT megoldásaink naponta több millió ügyfelet szolgálnak ki Ausztriában.
Budapesti csapatunk erősítésére keresünk kollégát IT biztonsági intézkedések folyamatos vizsgálatára és optimalizálására az alábbi pozícióba:
IT Security Analyst
Feladatok:
A biztonságos szoftverfejlesztési folyamatok tervezése, vezérlése és optimalizálása agilis, nemzetközi környezetbenWebes alkalmazások védelmének tervezése és optimalizálása WAF használatávalAz incidensre adott válaszintézkedések koordinálása és végrehajtásaSIEM használati esetek optimalizálása és adatforrások vezérlése SIEM / SOC számáraA biztonsági elemek biztonsági konfigurációinak vezérlése és optimalizálásaBiztonsági felülvizsgálatok tervezése és végrehajtásaBiztonsági hibák és sérülékenységek kiküszöbölésének koordinálása, ellenőrzéseIT biztonsági kockázatok elemzéseIT biztonsági auditok és penetrációs tesztek tervezése és végrehajtásaIT-biztonsági képzések és figyelemfelkeltő intézkedések tervezése és végrehajtásaRészvétel az információbiztonsági irányítási rendszer tervezésében és optimalizálásábanRészvétel nemzetközi csapatban és csoportszintű biztonsággal kapcsolatos projektekben
Elvárásaink:
Informatikai biztonsági környezetben szerzett releváns szakmai tapasztalatSzakértelem műszaki informatikai biztonsági vonatkozásokban, különös tekintettel a webalkalmazások biztonságáraIncidenskezelésben szerzett gyakorlati tapasztalatInformációbiztonsági szabványok és a legjobb gyakorlatok jó ismereteIT biztonsági kockázatkezelés jó ismereteKiváló angol nyelvtudás
Előnyt jelent:
Német nyelvtudás Munkavégzés helye: 1053 Budapest, Szép utca 2.
Jelentkezés módja
Légy tagja egy sikeres és jó hangulatú csapatnak, ahol belvárosi iroda, jó munkakörülmények, modern munkakörnyezet, nyugodt, szakmai légkör vár.Amennyiben szeretnél a biztosítási szféra számára elemzési projektekben részt venni, várjuk jelentkezésed magyar és német/angol nyelvű önéletrajzzal és a fizetési igény megjelölésével!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
50-100 munkavállaló
1996
1053
Budapest,
Szép utca 2.
Értékelések a(z) cégről
4,0
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Security Analyst
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
