Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
Tesztkörnyezet üzemeltető
FX SOFTWARE ZRt.
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
ACTIVE DIRECTORY
IIS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
ACTIVE DIRECTORY
IIS
Egyre több az izgalmas projektünk, az új ügyfelünk, a szakmai kihívásunk – de ahhoz, hogy ebben helyt álljunk RÁD van szükségünk!
Tesztkörnyezet üzemeltetőt
keresünk csapatunkba!
Kik vagyunk mi?
Pénzügyi szoftvereket fejlesztünk ügyfeleknek. Fő termékünk egy integrált Treasury rendszer, melyet hazai és nemzetközi szinten, központi-, kereskedelmi banki és nagyvállalati partnereink egyaránt használnak.Szeretjük összetartó és életvidám csapatunkat. Minden bevezetésünk egyedi, ahhoz viszont, hogy ezek kiemelkedően magas színvonalúak legyenek, szükségünk van professzionális szakértelemre is, amelyet Te is képviselnél csapatunkban!
Amiben szükségünk lesz Rád....
Tesztkörnyezetek telepítése, üzemeltetése:Belső tesztkörnyezetek paraméterezése, telepítése, felügyelete, dokumentálása. Futó projektekben aktív résztvétel mint belső implementátor.Üzemeltetéshez szükséges dokumentációk elkészítéseTechnikai dokumentációkban, üzemeltetési leírások készítésében és frissítésében, valamint környezetek specifikálásában, dokumentálásában is részt veszel nálunk.Szoftver üzemeltetés támogatásaNemcsak éles, hanem teszt környezetben is.Telepítés menedzseléseA belső tesztek, a paraméterezés, miután már kellő tapasztalatot szereztél nálunk, mind hozzád fognak tartozni, egészen odáig, hogy az ügyfél oldalán telepítés megvalósul. Kapcsolatban leszel a rendszer üzemeltetőkkel és az ügyfeleket is heti szinten fogod látogatni. Te támogatod az elkészült vagy fejlesztés alatt lévő szoftver megoldások implementálását.
Akkor fogod jól érezni magad nálunk, ha...
Microsoft szoftver üzemeltetési tapasztalatod vanLeginkább Windows Server, Desktop, IIS, SQL Server tudásodra fogsz tudni támaszkodni.Windows alapú hálózatok ismereteAz Active Directory-t nálunk gyakran fogod használni.Virtualizációs ismeretA virtualizációs ismeret a virtuális gépek, virtuális környezetek létrehozásához és üzemeltetéséhez kell.Hardver architektúrális ismeretImplementációs szakértőként ez egy fontos része lesz munkádnak, melyben rengeteg fejlődést biztosítunk.
Mire számíthatsz tőlünk:
Szakmai fejlődési és előremeneteli lehetőség,Kedvezményes angol nyelvtanulási lehetőségÖsszetartó és támogató csapatBelvárosi iroda és Home Office lehetőségKözös céges rendezvények, csapatépítő eseményekHome Office költségtérítésBéren kívüli juttatások: cafeteria rendszer (SZÉP kártya, közösségi autómegosztó szolgáltatás, AYCM sportpass) mental health program;Teljesítmény alapján elérhető prémium
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés
 Jelentkezésed után legfeljebb két napon belül felvesszük veled a kapcsolatot és magát a kiválasztást is 1-2 hét alatt lebonyolítjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
FX SOFTWARE Számítástechnikai, Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
50-100 munkavállaló
2000
1066
Budapest,
Weiner Leó utca 16. 7. em.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Tesztkörnyezet üzemeltetőt
FX SOFTWARE ZRt.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
