Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatmenedzser 
E2 Hungary Zrt.
Budapest, 11. kerület, Dombóvári út 26.
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A magyarországi energiapiacon aktív, komplex energiaszolgáltatásokat nyújtó MET Central Europe magyar csapata, az E2 Hungary Zrt. keres Törzsadat menedzsment és operatív DSO kapcsolatok csapatába új munkatársat. Az E2 Hungary a svájci központú, 15 európai országban működő integrált energiavállalat, a MET Csoport tagjaként felel a vállalatcsoport teljes magyarországi kereskedelmi tevékenységéért a földgáz- és villamosenergia értékesítés, valamint az energiahatékonysági és az almérő-szolgáltatások területén.
A MET Central Europe szervezetében gyorsan fejlődő, érdekes és kihívást jelentő feladatokkal találkozhatsz. Nálunk olyan szakértőkkel dolgozhatsz, akik élvezik a komplex helyzeteket, amikor igazán megmutatkozhat proaktív és megoldásorientált gondolkodásmódjuk. Számunkra a csapat az elsődleges energiaforrás, ezért nagyon fontos, hogy kollégáink szakmai fejlődéséhez teret és támogatást biztosítsunk, és folyamatos visszajelzésekkel, tréningekkel segítsük, hogy elérhesd karriercéljaidat vállalatunknál, mint
Adatmenedzser
Az alábbi feladatok várnak majd:
Az E2 Hungary által alkalmazott informatikai rendszerekben nyilvántartott törzs- és egyéb adatok kezelése, vizsgálata, javítása, javíttatása, az adatok helyességének, minőségégének biztosításaKülönböző rendszerekben tárolt adatok naprakészségét, bizonyos esetekben azok szinkronban tartását célzó feladatok elvégzése (adatbázisok feldolgozása, betöltése, export, import feladatok ellátása)Üzleti célokat, folyamatokat, társosztályi igényeket kiszolgáló és/vagy számlázási inputként alkalmazott rendszeres és ad-hoc listák, állományok, riportok előállítása (aktív részvétel a vállalat napi operatív feladataiban)Működést fejlesztő javaslatok megfogalmazása, részvétel annak kidolgozásában (projektekben való aktív részvétel)
Amit nyújtunk:
Szakértők segítségével ismerkedhetsz meg, vagy mélyítheted el tudásodat az energiaszektor háttértámogatási folyamataiban és egyedi tudásra tehetsz szert,Felelősségteljes munkakört tölthetsz be, ahol az önállóságodra szükség lesz,Versenyképes fizetést, cafeteriát és összetett juttatási csomagot,Munkavégzéshez szükséges magas színvonalú eszközöket, hozzátartozókra is kiterjeszthető mobil társkártya programot,Modern irodai környezetet.
Jelentkezz hozzánk, ha
Szívesen foglalkozol összetett adatfájlokkalExcel-ben otthonosan mozogsz, magabiztosan használsz függvényeket, kimutatásokatÁtlag feletti numerikus készségekkel rendelkezelSzereted a precíz, pontos munkavégzéstÜgyfél- és megoldásorientált gondolkodásmóddal rendelkezelNyitott vagy a szakmai kihívásokra, szakmai ismereteid bővítésére
Előnyt jelent, ha…
van felhasználói szintű SAP-IS-U rendszerismeretednem hangzik ijesztően számodra az MS SQL vagy MySQL alkalmazása semrendelkezel 1-3 év energia iparági tapasztalattal Munkavégzés helye:Budapest, 11. kerület, Dombóvári út 26. Úgy érzed Téged keresünk? Ne gondolkodj tovább, küldd el nekünk magyar nyelvű önéletrajzodat és motivációs leveledet a „Jelentkezem” gombra kattintva. Várjuk jelentkezésedet!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
E2 Hungary Energiakereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Gázkereskedelem
100-250 munkavállaló
2015
1117
Budapest,
Dombóvári út 26.
Értékelések a(z) E2 Hungary Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Adatmenedzser
E2 Hungary Zrt.
Budapest, 11. kerület, Dombóvári út 26.
Jelentkezem
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
