Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Következő 
Rendszergazda / Hálózati rendszergazda
DataMagic Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Dinamikus csapatunkba keresünk kollégákat
Rendszergazda / Hálózati rendszergazda
munkakörbe
Elvárások:
szakirányú végzettség,PC hardver és hálózati eszközök ismerete, TCP/IP hálózatok ismerete,jó problémamegoldó készség,precíz, pontos munkavégzés,ügyfél központúság,jó kommunikációs képesség és csapatjátékos attitűd.Pályakezdők jelentkezését is várjuk.
Feladatok:
Kapcsolat tartása ügyfelekkel, megválaszolni a felmerült informatikai kérdéseket és megoldani a rendszergazda feladatokat (IT support),munkaállomások felügyelete, karbantartása,rendszergazdai, rendszeradminisztrációs feladatok elvégzése, hardverek, szoftverek nyilvántartásának vezetése,hálózati, felhasználói programok installálása, üzemeltetése, hibaelhárítás,rendszergazdai feladatok ellátása Windows környezetben,informatikai hálózat üzemeltetése, konfigurálása,
Előny:
legalább 2-3 éves munkatapasztalat hasonló területen,Windows Server, Exchange gyakorlati tapasztalatLinux rendszerek üzemeltetésében szerzett tapasztalattovábbi hálózati és rendszerismeretek: pl. Linux, Apple,angol nyelvismeretB kategóriás jogosítvány, vezetési tapasztalat
Amit kínálunk:
stabil, az elvárásokkal arányos, piaci szintű jövedelem,hosszú távú munkalehetőség,szakmai kihívások és fejlődési lehetőség,tréningek, nyelvi kurzusok.
Munkavégzés helye:
Budapest
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DataMagic Pénzügyi Informatikai és Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2004
2310
Szigetszentmiklós,
Üdülő sor 47.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
Rendszergazda / Hálózati rendszergazda
DataMagic Kft.
Budapest
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
