Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Veszprém megye
Következő 
SAP IT Specialista (16-2075)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SAP
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok:
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség. A munkavégzés helye: Veszprém megye
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
SAP IT Specialista
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
