Profession
Belépés
Regisztráció
 Álláskeresés
Részletes keresés
Állásértesítő készítése
Állások
Önéletrajzom
 Önéletrajz feltöltése
Önéletrajz minták
Önéletrajz készítő
Cégek
Cégek keresése Új
Munkahely értékelése
Álláskeresési tippek
Cikkek, hírek
Kalkulátorok
Ügyfélszolgálat
Munkaadóknak
Profession
Munkaadóknak
Hirdetésfeladás
Regisztráció
Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
IT Project Analyst - HR6843514X
Danubius Hotels Zrt.
1051 Budapest, Szent István tér 11.
 Elvárt technológiák
ERP
ORACLE
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
ERP
ORACLE
SQL
Danubius Hotels Zrt.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
IT Project Analyst - HR6843514X
A több, mint 50 éve alapított Danubius Hotels mára Magyarország egyik legnagyobb szállodalánca. Igényes környezetben, családias hangulatban biztosít hosszú távú lehetőséget Kollégáinak. Volna kedved a Danubius fiatalos és dinamikus IT csapatában fejleszteni egyéni képességeidet? Akkor jelentkezz hozzánk!
Főbb feladatok, munkák:
Csapatunkban így telnek majd a mindennapjaid:Támogatod és koordinálod a Back Office rendszereket érintő projekteket. Dolgoztál már ERP rendszerrel, használtál már valamilyen dokumentum kezelő alkalmazást, nem érzed magad elveszettnek HR rendszerek között.A teljes projekt nyomon követése közben tartod a kapcsolatot a társosztályokkal és a partnerekkel, hogy az üzleti igényeket informatikai nyelvre fordítsd.Hozzájárulsz a projektek és az érintett rendszerek költségvetés tervezéséhez.A felhasználókkal történt konzultációk alapján javaslatokat teszel az informatikai fejlesztésekre, új megoldásokra, rendszerek bevezetésére.Segíted a társosztályokat a digitális transzformációjukban. Felkutatod és értékeled az új digitális megoldásokat a különböző üzleti projektekhez.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Jelentkezz, ha magadra ismersz:Érdekel a szállodaipari környezetRendelkezel IT projekt elemzői tapasztalatokkal.Ismered az Oracle és MS SQL adatbázis környezeteket.Ismered a Microsoft O365 és Office termékeket és készség szinten használod azokat.Jól kommunikálsz angol nyelven írásban és szóban is.Szeretsz csapatban dolgozni, de önállóan is megállod a helyed.
Amit kínálunk:
Miért csatlakozz hozzánk?Egy stabil csapatba kerülsz, ahol lehetőséged van a folyamatos fejlődésre és az új technológiák és trendek megismerésére!Figyelünk a munka és a magánélet egyensúlyára, lehetőséget biztosítunk részben home office munkavégzésre!Az alapbéren kívül kimagasló cafeteria rendszerünk van, melyet szabadon választható módon kérheted akár SZÉP kártyára, vagy plusz bérként is.Ingyenes személyzeti étkezést biztosítunk Neked minden nap.A Danubius munkatársi kedvezményekkel, pedig családtagjaiddal és barátaiddal kedvezményes áron tudsz megszállni a Danubius szállodáinkban.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben Magadra ismertél és felkeltette érdeklődésed a lehetőség, várjuk szakmai önéletrajzod a lenti Jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Danubius Szálloda és Gyógyüdülő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szálláshely-szolgáltatás, vendéglátás
●
Szállodai szolgáltatás
1000+ munkavállaló
1991
1051
Budapest,
Szent István tér 11.
Értékelések a(z) Danubius Hotels Zrt. cégről
4,0
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,1
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Ingyen ebéd
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
Önnek ajánljuk
Hasonló állások megtekintése 
IT Project Analyst - HR6843514X
Danubius Hotels Zrt.
1051 Budapest, Szent István tér 11.
JELENTKEZEM
Mentés
Kövessen bennünket! 
Rólunk
Magyar
English
Site language 
Magyar
English
Rólunk
Töltse le mobil alkalmazásunkat!
Profession
Ajánlatok munkaadóknak
Impresszum
Nemzetközi szolgáltatások
Kérdése van? 
Ügyfélszolgálat
Kapcsolat
Feltételek 
ÁSZF
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Profession 2023 © Minden Jog Fenntartva.
Belépés Állásmentéshez
Az állás mentéséhez adja meg az e-mail címét, vagy jelentkezzen be profession.hu profiljába!
Elfelejtette jelszavát?
Belépés
Elküldöm magamnak
Belépés Facebookkal
Belépés Google fiókkal
