ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszk... állás Veszprém
C
Mérnöki / Ipari programozás állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentSzeretnél egy több iparágban is jelen lévő, stabil, jól prosperáló multinacionális vállalatnál dolgozni? Szívesen vennél részt egy olyan cég munkájában, amely emberközpontú hozzáállású, és ahol az ott dolgozók szeretik a munkahelyüket?  
Az automatizálásban csúcspozíciót elfoglaló ügyfelünk folyamatos bővülése okán Beágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök) munkatársat keresünk. Elvárások / Requirements
Villamosmérnök, vagy mechatronikai mérnök BSc végzettség
Alapvető digitális és analóg áramköri ismeretek
Magas szintű beágyazott programozási ismeretek C nyelven
Aktív középfokú angol nyelvismeret
Igényes munkavégzés
Jó kommunikációs képesség
Amit kínálunk / Offer
Ipari hálózati eszközök fejlesztési projektjeiben való részvétel
Beágyazott szoftverek fejlesztése C vagy C++ nyelven
A kifejlesztett szoftverhez ill. hardverhez kapcsolódó tesztek, mérések elvégzése dokumentálása (SIL, HIL)
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként együttműködés a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A kifejlesztett termékek dokumentációinak elkészítése
Kapcsolattartó / Information
Az alapbéren kívül bónusz, cafeteria, egészségbiztosítási szolgáltatás, munkába járási támogatás, költözési-/albérlettámogatás
Stabil hátterű, több, mint 30 éves múlttal rendelkező, folyamatosan bővülő vállalat
Kiemelkedően jó munka-magánélet egyensúly (dolgozói elégedettségmérés alapján)
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Szakmai tréningek, fejlődési és előrelépési lehetőség
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Veszprém megye / Veszprém
Nincs meghatározva
 Mérnöki / Ipari programozás
Lejárati dátum: 2023-03-30 09:35:00
Álláshirdetés részletei
PozícióBeágyazott SW fejlesztőmérnök (ipari hálózati eszközök)
Munkavégzés helye
Veszprém megye / Veszprém
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMérnöki / Ipari programozás
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
