ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Törzskönyvező dokumentátor orosz nyelvtudással (pá... állás Budapest
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Megye: BudapestA pozíció leírása:Gyógyszeripari megbízó cégünkhöz keresünk törzskönyvezési dokumentátort napi 7 órás munkaidőbe orosz nyelvtudással (pályakezdőket is várunk)Feladatkör, felelősségek:• Új törzskönyvezéssel, törzskönyvi hosszabításokkal vagy törzskönyvi módosításokkal kapcsolatos analitikai dokumentumok összeállítása, fordítása.• Kutatás-fejlesztési területtel való aktív kapcsolattartásra törzskönyvezési oldalról• Új fejlesztésű készítmények törzskönyvi anyagának megírása orosz nyelven• Hatósági visszakérdezések megválaszolásA• Törzskönyvezési szabályok, guideline-k követése a napi munka során, és közös cél a precíz rendezett dokumentáció és visszakereshető tárolás.A munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:• Legalább középfokú aktív orosz nyelvismeret írásban• Természettudományos Ms.C. diploma (gyógyszerész, vegyészmérnök, biomérnök, környezetmérnök, vegyész)• Legalább 1-3 éves műszeres (HPLC, GC) analitikai gyakorlat• Pályakezdők jelentkezést is várjuk aktív középfokú orosz nyelvtudással és természettudományos diplomával.Előny:Angol nyelvtudásNyelvtudás:Aktív, mimimum középszintű orosz és magyar nyelvudásA megbízó cég profilja:Megbízónk Magyarország és Közép-Kelet-Európa egyik meghatározó gyógyszergyára, tevékenységük a gyógyszergyártás minden területére kiterjed a kutatás-fejlesztéstől a hatóanyag- és készgyógyszer-gyártáson át a kereskedelemig.Amit megbízónk kínál:• Versenyképes juttatási csomag (piacképes alapbér + 13. havi fizetés)• Cafeteria• Egészségügyi szolgáltatások ingyenes vagy kedvezményes igénybevétele• Céges nyaraló• Rugalmas munkavégzés (törzsidő 9:00-14:00 között )• Képzési és karrierlehetőségek• Vállalati bölcsőde és óvoda• Vállalati étkezde• Kamatmentes lakáshitel• Sportolási és szabadidős tevékenységek cégen belül ( teniszpálya, jóga, konditerem, stb.)• Csoportos élet- és balesetbiztosítás• Home office lehetőség (akár 100%)• Határozott idejű pozíció (kismama helyettesítése), hosszú távon lehetőség a határozatlan időreEgyéb:Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához. Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken: https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employees Jelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
PBS International Kft.													
Budapest
Nincs meghatározva
 Kategorizálatlan
Lejárati dátum: 2023-04-16 12:58:42
Álláshirdetés részletei
PozícióTörzskönyvező dokumentátor orosz nyelvtudással (pályakezdő/junior/medior/senior)- 7 órás, részmunkaidős, akár 100% home office
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
