ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Háziorvos állás Békés megye
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Megye: Békés megyeA pozíció leírása:Békés megyei, közel 8.000 fős település Önkormányzata háziorvosi körzetébe megfelelő háziorvost keres.Feladatkör, felelősségek:• Az orvos részére a közel 1300 kártyával rendelkező praxis ingyenesen átadásra kerül• A feladat vállalkozóként vagy közalkalmazotti jogviszonyban is ellátható• A település központi ügyelettel ellátott, az ügyeletben való részvétel saját döntés alapján lehetséges• Megbízási szerződéssel végezhető, plusz munkalehetőség a város telephelyén ellátott fogyatékos személyek orvosi ellátásaA munkakör betöltéséhez szükséges tapasztalat, végzettség:• Háziorvosi vagy szakorvosi végzettség• Végzettséget igazoló dokumentumok• Rezidensek, még alapképzésben résztvevők és• Határon túli szakemberek is pályázhatnakA megfelelő személyiségjegyek:• Erkölcsi hitelesség• Megbízhatóság és stabilitás• Empatikus személyiségA megbízó cég profilja:Megbízónk Békés megyei város helyi önkormányzata.Amit megbízónk kínál:• Kimagasló jövedelem• Megfelelően berendezett szolgálati lakás• Korszerűen felszerelt rendelő• A körzetben megfelelő végzettséggel és gyakorlattal rendelkező asszisztens segítsége• Rezidensek részére a tanulmányok végzéséhez anyagi támogatás biztosítása (tanulmányi szerződés kötése mellett)Egyéb:Jelentkezésével Ön hozzájárul az önéletrajzában szereplő adatok kezeléséhez, adatbázisba történő felvételéhez, ill. megfelelő állásajánlat esetén • előzetes egyeztetés alapján • megbízónknak való továbbításához.Amennyiben még nem tekintette meg, kérjük, olvassa el részletesen adatvédelmi tájékoztatónkat az alábbi linken:https://www.pbs-job.hu/?/data-protection/for-employeesJelentkezésével Ön tudomásul veszi az adatvédelemre vonatkozó tájékoztatást. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
PBS International Kft.													
Békés megye
Nincs meghatározva
 Kategorizálatlan
Lejárati dátum: 2023-04-16 12:58:42
Álláshirdetés részletei
PozícióHáziorvos
Munkavégzés helye
Békés megye
MunkaidőNincs meghatározva
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
