ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Security Architect állás Budapest
IT / Dev architect  állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk egy rendezvény-technika területén nemzetközi szinten elismert magyar vállalat, akiknek a budapesti központjukba keressük Security Architect kollégáját.Elvárások / RequirementsEHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN:
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus főiskolai vagy egyetemi végzettséged;
informatikai biztonsági szabványok, IT technológiák terén ismereted;
sérülékenységek és biztonsági rések azonosításában szerzett többévnyi tapasztalatod;
gyakorlati jártasságod biztonsági megoldások alkalmazásában (Cryptography, keying, PKI, TLS);
analitikus, rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
stratégia-alkotási képességed;
rutinod abban, hogy különbözőterületek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt dolgozni; 
tárgyalóképes angol nyelvtudásod;
nagyfokú önállóságod a feladataid végzése során.
ELŐNY HA RENDELKEZEL:
ismersz biztonsági szabványokat (pl. ISO 27002, ISO 27018);
releváns minősítésekkel rendelkezel (pl. CISSP, CEH, CISA, CISM);
van etikus hekker tapasztalatod;
van tapasztalatod agilis módszertan szerinti működésben.
Amit kínálunk / OfferTE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen méred fel a beágyazott rendszereink és felhasználói szoftvereink biztonsági kockázatait, és határozod meg a szükséges biztonsági megoldásokat;
örömmel támogatod a fejlesztő és tesztelő csapatokat;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
folyamatosan nyomon követed az iparági/szakmai legjobb gyakorlatokat, trendeket, ajánlásokat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
Kapcsolattartó / InformationAMIT MI TUDUNK BIZTOSÍTANI, HOGY JÓL ÉREZD MAGAD NÁLUNK:
versenyképes jövedelmet és többféle egyéb juttatás; 
fél év betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
jó hangulatú, fiatalos légkör;
emberközpontú szemlélet;
meghallgatjuk az ötleteidet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programok.
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 IT / Dev architect 
Lejárati dátum: 2023-03-26 14:10:00
Álláshirdetés részletei
PozícióSecurity Architect
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaIT / Dev architect 
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
