ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Kutató-fejlesztő gyakornok állás Budapest
C
Python
Gyakornok állások 
Elvárások Akit keresünk ·         C++, Python ·         Önálló munkavégzés ·         Egyetemi tanulmányok Informatikai szakirányon FeladatokEz a program egyben szakmai gyakorlatod, TDK dolgozatod, vagy diplomamunkád témája is lehet. Lehetőséged nyílik a fejlesztői folyamatokat közvetlen közelről megismerni. Beilleszkedésedről, valamint a szakmai segítségről és fejlődésedről szakmai vezetőink gondoskodnak. Olyan embert keresünk, aki tud felelősséget vállalni, élvezi az összetett környezet nyújtotta izgalmakat, valamint motiválja, hogy önálló, kreatív gondolataival és ötleteivel hozzájárulhat egy szervezet üzleti sikereihez. A programban való részvétel nem jár bérezéssel, de a program végeztével legjobban teljesítő gyakornokainknak állást kínálunk. Célunk, hogy a gyakornoki programmal egy hosszú távú együttműködés kezdődjön el közöttünk. Ha kezdetben egyetem mellett szeretnél dolgozni, részmunkaidőben és teljes munkaidőben is van erre lehetőséged! A program során megismerhető területek:·         KÉPFELDOGOZÁS, GÉPI LÁTÁS ALGORITMUSOK ·         GÉPI TANULÁS ÉS KOMPLEX FELISMERŐ RENDSZEREK  ·         VIDEÓ ÉS KÉPFELDOLGOZÓ ESZKÖZÖK  Mi lesz a feladatod ·         Egyéni kutatási és gyakorlati feladatok képfeldolgozás témában ·         Standard gépi látás eljárások használata ·         Neurális hálók használata  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-08-15 14:13:42
Álláshirdetés részletei
PozícióKutató-fejlesztő gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
