ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Project quality specialist állás Országos
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentLégy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá. A budapesti kompetencia központjuk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.Dinamikusan növekvő vállalatuknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.Elvárások / Requirements
Részt vettél már szoftverfejlesztési projekt menedzsmentjében vagy annak támogatásában a karriered során.
Minőségügyi végzettséggel rendelkezel vagy a korábbi tapasztalataid során elsajátítottad ezt a fajta szemléletvégzettséged mellett.
Folyékonyan és magabiztosan beszélsz angolul.
A folyamatokat rendszerben látod, míg a rendszereket folyamatokra lebontva is tudod értelmezni.
Amit kínálunk / Offer
A projekt elején felállítjuk a projekt minőségirányítási keretrendszerét, egyeztetjük a célokat a projekt vezetőivel, ellenőrzési pontokat határozunk meg, amelyek mentén aztán nyomon követjük a projektet.
A céges folyamatrendszert ráillesztjük a projektre, biztosítva az élhető és az előírásoknak is megfelelő működést. A feltárt hiányosságokat, kényelmetlenséget továbbítjuk a folyamatfejlesztés irányába, ezzel támogatva a céges folyamataink folyamatos fejlődését.
Erősítjük a quality fókuszt a napi munkában és a kiszállításoknál.
A projekt sajátosságai szerint testreszabjuk és működtetjük a mérőrendszert, amivel rendszeres, objektív adatszolgáltatást biztosítunk.
Analizáljuk a mutatókat, trendeket, feltárjuk a problémás területeket, ezáltal támogatva a projektet a kockázatok azonosításában, tennivalók meghatározásában.
Elkészítjük a szükséges riportokat és dokumentumokat, de vigyázunk arra, hogy ne papírgyárat hozzunk létre.
Assessmenteken, auditokon veszünk részt és képviseljuk a minőségirányítást az ügyfeleknél.
Kapcsolattartó / Information
A XI. kerületben található modern irodaházukban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatnak (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítanak számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Országos
Nincs meghatározva
 Kategorizálatlan
Lejárati dátum: 2023-05-04 16:40:00
Álláshirdetés részletei
PozícióProject quality specialist
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
