ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
ui/ux designer  állás Otthon
Photoshop
Illustrator
Adobe XD
remote
Design és grafika állások 
Nemzetközi csúcstechnológiai és startup partnereinken keresztül olyan innovatív területeken dolgozhat.  Mint a kiberbiztonság, a fintech vagy az autóipar.  Lépjen karrierje következő szintjére, és fejlődjön nemzetközi környezetben otthonról.A cégről:Partnerünk egy diszruptív startup az értékesítési technológia és a projektmenedzsment területén.  A felhő alapú platform a közelmúltban finanszírozott és gyorsan növekszik.  A mesterséges intelligencia felhasználásával új módot biztosítunk a vásárlók és az eladók együttműködésére világszerte.Erősen motivált, sokrétű, B2B és B2C termékekben is jártas terméktervezőt keresünk, aki szeret induló tempóban és légkörben dolgozni.  Terméktervezőként Ön vezeti majd a felhasználói élményt, és teljes körűen kezeli platformunk összes vizuális aspektusát, és kulcsszerepet játszik a jövőjének alakításában.Mit fog csinálni? Az alapcsapat tagjaként központi szerepet fog játszani platformunk tervezésében, és ez az UI/UX.Termékünk minden részében részt vesz, a funkciók meghatározásától a hosszú távú ütemterv elkészítéséig.Szorosan együttműködik az alapító csapattal.Mit keresünk?4 éves terméktervezési tapasztalat webes és mobileszközben egyaránt – beleértve a felhasználói élmény kutatását, felhasználói utak és élmények építését.  Drótvázak létrehozását és teljesen részletes felhasználói felületet.Kiváló angol nyelvtudás szóban és írásbanSzervezett és független, proaktív szemlélettel és tanulási vággyal.Kiváló kommunikációs képességekkel rendelkező csapatjátékos – képes egyértelműen megfogalmazni a tervezési döntéseket és nyitott a visszajelzésekre.Részletorientált – éles esztétikai érzékkel rendelkezik.Tapasztalat a termékmenedzserekkel, fejlesztői csapatokkal és adatelemzőkkel való szoros együttműködésben.Tervező rendszerekkel kapcsolatos munkatapasztalat.Tapasztalat a használhatósági tesztek tervezésében és elemzésében.Figmával szerzett tapasztalat.Adobe Photoshop és Illustrator programban szerzett tapasztalatFriss munkák portfóliójaTapasztalat – kívánatosB. Sc fokozat egy releváns területenAmit kínálunk :  Lehetőség egy olyan platformon való munkavégzésre, amely nagyon gyorsan bővül, az iparág vezetőivel együttműködve.Lehetőség egy gyorsan növekvő vállalathoz való csatlakozás korai szakaszábanCégünk növekedését befolyásolni tudjuk, minden észrevételt és javaslatot nagyra értékelünk.Átláthatóság a csapatok között és interakció több részleggelInnovatív környezetben boldogul, és élvezi a legmodernebb és a játékot megváltoztató technológiával való munkát.A Saas tér legprogresszívebb, legzavaróbb és legkedveltebb márkáival szeretne dolgozni.Számodra fontos, hogy nagyszerű emberekkel dolgozzon együtt egy változatos és befogadó vállalatnál, ahol hallatszik a hangja, és bátorítják a nézőpontját.Bérsáv : Választás a munkavállalói vagy a vállalkozói státusz között, devizában.  Munkavégzés : Remote   
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Miell Jobline Kft.													
Távmunka / Otthon
Teljes Munkaidő / Részmunkaidő
 Design és grafika
Lejárati dátum: 2023-04-07
Kapcsolattartó: Moncsek Anita
Telefonszám: 305831231														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
Pozícióui/ux designer 
Munkavégzés helye
Távmunka / Otthon
MunkaidőTeljes Munkaidő / Részmunkaidő
KapcsolattartóMoncsek Anita
Telefonszám305831231													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaDesign és grafika
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
