Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceExperienced Java Developer 
Pracovné pozície
O nás
Benefity
Kontakt
Pracovná ponuka
Experienced Java Developer
Práca z domu
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo našich tímov hľadáme skúsených Java expertov, ktorí hľadajú výzvy vo forme zaujímavých projektov a sú pripravení preniesť požiadavky klienta do fungujúceho softvéru a kvalitného kódu.U nás dostaneš možnosť realizovať svoje nápady, pretože veríme, že práve skutoční odborníci dokážu posunúť naše tímy ďalej. Agile nepoužívame ako nadávku, ale pravidelne počúvame a zlepšujeme naše procesy tak, aby sa kódilo čo najefektívnejšie.Ak máš niečo v JAVE odkódené, chceš sa podeliť o svoje skúsenosti a pracovať nad webovými riešeniami pre klientov po celej Európe tak nás neváhaj kontaktovať!Čakajú ťa skvelí kolegovia, množstvo inovácii a kopec benefitov.Tešíme sa na stretnutie! Mzdové podmienky (brutto)Od 2 300 EUR/mesiacod 2.300 EUR
13. plat, 14.plat Zamestnanecké výhody, benefity Flexibilný pracovný čas Špickový hardware a pomôcky pre prácu z domu Podpora odborného vzdelávania (certifikácie, školenie, prístup k udemy) Uvítací balíček pre nového zamestnanca Interné jazykové kurzy nemeckého a anglického jazyka plne hradené zamestnávateľom, vrátane získania jazykového certifikátu Darčekové poukážky Elektronická stravovacia karta (stravná jednotka vo výške 6,80 EUR) Garantovaný 13. plat, 14. plat Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia Celoročné úrazové zdravotné poistenie Pravidelne organizované podujatia pre zamestnancov ako napr. vianočný večierok, letná slávnosť, športový deň, výlety Rôzne športové aktivity Akcie pre deti zamestnancov – Deň detí, Mikuláš, letné denné tábory a mnoho ďalších benefitov Informácie o výberovom konaníČo ťa čaká na pohovore?U nás ťa nečakájú nekonečné kolá pohovorov, ale otvorená debata o našej spolupráci. Na pohovore sa stretneš s našou HR špiecialistkou, tvojím nadriadeným a našimi technickými leadmi, ktorí overia tvoju spôsobilosť formou interaktívneho code review, kde nás budú zaujímať tvoje postrehy. Budeš mať šancu sa opýtať na čokoľvek a ak sa nám podarí dohodnút feedback dostaneš do niekoľkých dní.Vaše  osobné údaje sú spracované v súlade s Podmienkami ochrany osobných údajov UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o., ktoré sa nachádzajú na našej webstránke.Link: https://www.uniqa-gsc.sk/podmienky-ochrany-osobnych-udajov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti Veríme, že musíš mať aspoň 5 rokov na experta odkódené Si schopný navrhovať riešenia a implementovať ich Veríš, že na kvalite kódu záleží a clean code je pre teba samozrejmosť Skúsenosti s Java EE (alebo Spring / Spring Boot) JPA (Hibernate alebo EclipseLink) Git JSF, Primefaces (alebo iné server side rendering riešenia alebo Angular) JBoss, Wildfly alebo TomcatVeľmi by si nás potešil ak by si (nice to have): Mal skúsenosti s agilným vývojom (SAFe, Scrum ...) Poznal a vedel aplikovať návrhové vzory Mal skúsenosti s návrhom mikroslužieb a zároveň poznal svet monolitov Poznal framework Quarkus – modernizujeme :) Mal skúsenosti s Cloud native vývojomAk si sa však v časti “nice to have” nenašiel, nezúfaj!U nás ti poskytneme priestor na rozvoj aj v týchto smeroch :) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o. je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA IG. Naša história siaha do roku 1996. V súčasnosti u nás pracuje viac ako 700 zamestnancov. Poskytujeme služby v oblasti správy poistných zmlúv a udalostí, ako aj IT služby pre rakúsky koncern UNIQA. Poskytujeme pracovné príležitosti najmä v administratíve s využitím nemeckého jazyka ako aj v IT sfére, kde nachádzajú uplatnenie rôzni IT špecialisti. Kladieme dôraz na vytvorenie moderného pracovného prostredia prepojeného s tímovým duchom, garanciou kvality a pocitom istoty.UNIQA Group Service Center získala ocenenie NAJ ZAMESTNÁVATEĽ 2018, 2020, 2021 v kategórii centier zdieľaných služieb. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Simona JanekE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4444777 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor   Spoločnosť: UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
