Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJAVA backend developer (mid/senior) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
JAVA backend developer (mid/senior)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiacod 2300 € brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNašou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory.Do nášho tímu hľadáme dvoch nových kolegov/kolegyne na pozíciu s nasledujúcou pracovnou náplňou:spracovanie funkčných analýz a špecifikácií pre zmeny a nové funkcionality ISvývoj a implementovanie zmien v ISanalýza a odstránenie chýb v ISzdokumentovanie implementovaných zmiensystémové testovanie zmien v IS a príprava podkladov pre užívateľské testovanie zmienAk od svojho zamestnávateľa očakávaš férový prístup, príležitosť ďalej sa rozvíjať, neváhaj a pošli nám svoj životopis. V Union vidíme svojich ľudí na prvom mieste.  Zamestnanecké výhody, benefityvysoký štandard systému vzdelávaniapríspevok na dôchodokšpeciálne zdravotné benefityzvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovnedni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, a ďalšie)dovolenka naviac nad rámec zákonného nárokuMultisport kartazľavy u tretích stránzamestnanecké eventysamozrejmosťou je Home Office Informácie o výberovom konaníV prípade, že ťa naša ponuka zaujala a spĺňaš požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošli nám prosím svoje CV. Výberový proces začne telefonickým pre-screenom, vybraní kandidáti sa stretnú s HR a na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOstatné znalostiJava - Mierne pokročilýUML - Unified Modeling Language - Úplný začiatočníkOracle PL/SQL - Mierne pokročilýAdministrácia UNIX/Linux - Úplný začiatočníkUNIX/Linux - Úplný začiatočníkPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiJava SE verzia 8 a vyššie - podmienkouznalosť základných API knižníc jazyka Java SE verzia 8 alebo vyššie - podmienkouUML - základná znalosťOracle SQL a PL/SQL programovanie - solídna znalosťOS Linux/UNIX - základná znalosťEclipseLink - výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLen s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)PoslanieVytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňouV oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.Union zdravotná poisťovňa, a. s.je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov Adresa spoločnostiUnion poisťovňa, a. s.Karadžičova 10813 60 BratislavaSlovenská republika KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Miroslava ŠugováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4540348 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Union   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
