Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP programátor Junior - Nette 
PHP programátor Junior - NetteWebtec s. r. o.
Miesto práce
Magnetová 1, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacmzda sa odvíja od skúseností uchádzača, 13.plat
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- vývoj e-shopového riešenia Shoptec (Nette framework)
- napojenia na ekonomické systémy, kuriérske spoločnosti, aplikácie tretích strán a pod. 
- vývoj nových funkcií, rozširovanie API, písanie dokumentácie, UNIT testing
- komunikáciu so zákazníkom zabezpečia kolegovia na hepldesku, stane sa však, že im budeš musieť poradiť pri zložitejších problémoch
Náš vývoj prebieha cez systém GIT (bitbucket.org) a programujeme v jazyku PHP. Všetok významný kód testujeme formou UNIT testov za pomoci frameworku Nette Tester. Shoptec je naše riešenie postavené na frameworku Nette. Snažíme sa po vyladení nových verzií vždy ísť s dobou a upgradovať na najnovšie verzie, či už frameworkov alebo softvéru inštalovaného na managed serveroch VSHOSTING. Zamestnanecké výhody, benefity- práca s modernými technológiami
- sebarealizácia pri navrhovaní projektov
- nootebook aj na súkromné účely
- kľudné prostredie v mladom kolektíve 
- práca v stabilnej firme
- zdieľame kancelárie spolu s našou sesterskou firmou - digitálnou agentúrou VIAMEDIA, takže sa budeš stretávať nielen so svetom IT / e-commerce, ale aj s online marketingom Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiNette - ZákladyPostgreSQL (triggers, joins, views, functions ...) - ZákladyPHP - ZákladyGIT (bitbucket.org, pipelines) - ZákladyHTML / CSS (Bootstrap 3/4 + LESS) - PokročilýjQuery - ZákladyVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Webtec s.r.o. vznikla v roku 2010 a jej počiatočným zameraním bola tvorba rôznych webových stránok, portálov a e-commerce riešení. Približne v roku 2015 sme sa rozhodli tvoriť výhradne e-commerce projekty, s ktorými sme mali dlhoročné skúsenosti a vytvorili sme projekt Shoptec - e-shopové riešenie ponúkajúce plne vybavené a moderné technické riešenie pre predaj na internete za nízku cenu mesačného prenájmu. K dnešnému dňu máme viac ako 100 spokojných klientov a stále rastieme. 
Ak hľadáš prácu v oblasti e-commerce, budeme radi, ak sa staneš členom nášho tímu. Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Lenka TerpákTel.: +421948663664E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4522732 
     Dátum zverejnenia:  18.3.2023 
    2023-03-18
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, IT/Technical Support Specialist, PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Webtec s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
