Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Trainee Program  
Java Trainee Program MATERNA Information & Communications s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiacVýsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiOtvárame na Slovensku Trainee program pre šikovných Junior Developerov. Nezáleží na tom, či máš pracovné skúsenosti alebo si čerstvý absolvent, podmienkami sú znalosť anglického jazyka na vysokej úrovni, technické zručnosti a silná motivácia. Program prebieha v anglickom jazyku, trvá 6 mesiacov, plat dostávaš od prvého dňa a môžeš ho absolvovať kdekoľvek na Slovensku, pretože všetko je online.Prvé 3 mesiace sa budeš učiť programovať v Jave ale taktiež budeš rozvíjať svoje soft skills pri prezentovaní a komunikácii s inými účastníkmi programu. Po absolvovaní, aplikuješ svoje nadobudnuté znalosti v reálnom projekte. Počas programu získaš rôzne certifikácie a samozrejme, nakoniec ťa bude čakať pracovné miesto v jednom z našich tímov. Zamestnanecké výhody, benefity• Individuálne hodiny nemeckého jazyka v rámci pracovnej doby s lektorom a skupinové konverzácie s kolegami• 5x za rok sick day• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať z domu, alebo z nášho officu v BA alebo KE. U náš nenájdeš žiaden open space, ale pekné a útulné kancelárie• Máš u nás možnosť získať rôzne certifikácie• Multisport alebo Benefit card. Vyber si čo Ti viac vyhovuje• Koncoročný finančný bonus• Ponúkame referral bonus až vo výške 1000 EUR Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• Absolvovaná vysoká škola s technickým zameraním• Silná motivácia sa vzdelávať• Veľmi dobré znalosti anglického jazyka Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMATERNA patrí k popredným nezávislým poskytovateľom služieb IT. V celosvetovom meradle zamestnávame viac než 4000 pracovníkov, v bratislavskej pobočke je nás už viac ako 80. Úspech spoločnosti MATERNA je založený na dlhoročných a trvalých vzťahoch so zákazníkmi, ku ktorým patrí celý rad veľkých a stredných podnikov a inštitúcií verejnej správy v Európe, Ázii, USA a Kanade.
Naše riešenia optimalizujú business procesy podporované informačnými technológiami v segmentoch IT Service Management, Customer Service Management, Government Services a Web Services. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Linda MacangováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4516248 
     Dátum zverejnenia:  16.3.2023 
    2023-03-16
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, C# programátor, Java programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: MATERNA Information & Communications s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
