Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer pre finančný projekt 
Java developer pre finančný projektTRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacUvedená mzda je základnou zložkou, výsledná mzda závisí aj od vašich skúseností a zručností a je predmetom dohody.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo tímu nášho klienta hľadáme šikovného kandidáta/kandidátku na pozíciu JAVA DEVELOPER.
Naším klientom je úspešná slovenská IT spoločnosť, ktorá pôsobí na IT trhu od roku 2000 ako dodávateľ spoľahlivých riešení informačných systémov založených na najmodernejších technológiách. Spoločnosť momentálne rozbieha zaujímavý dlhodobý projekt pre  finančný sektor, na ktorom sa môžete podieľať aj vy. 
Hľadáme nového člena tímu, ktorý zapadne do fajn kolektívu a chce priložiť ruku k dielu a pracovať na zaujímavom projekte. Ideálnym kandidátom na tejto pozícii je samostatný človek, ktorý sa chce neustále vzdelávať, prináša nové nápady, vie byť otvorený,  konštruktívny a jeho výstupom je kvalitná a systematická práca. 
Vítané sú skúsenosti z oblasti bankovníctva/financií. Pri práci sa stretnete s technológiami ako Java (Java 11 - skúsenosť s ľubovoľným stackom Quarkus, Spring BOOT alebo Java FE), JPA, REST/SOAP, s databázami, s Enterprise Architektom (čítanie UML) a s GITom. 
Náplňou práce na tejto pozícii je:
- vývoj počítačových programov a informačných systémov,
- analýza a konzultácia pri implementácii nových systémov,
- komunikácia so zákazníkom,
- spolupráca s tímom,
- riešenie pridelených úloh.
Samozrejmosťou je kompletné zaučenie a sprevádzanie nového kolegu skúsenejšími členmi tímu. Firma vám ponúkne stabilné zázemie, príjemné prostredie a neformálny kolektív, v ktorom si kolegovia navzájom pomáhajú. Zamestnanecké výhody, benefity- multisport karta, 
- flexibilná pracovná doba,
- výborný kolektív,
- príspevok na dopravu,
- Sick days,
- firemné akcie, 
- príspevky a odmeny,
- možnosť rastu a vzdelávania. Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieTúto pracovnú pozíciu obsadzujeme pre úspešnú slovenskú spoločnosť, ktorá pôsobí na IT trhu od roku 2000 ako dodávateľ spoľahlivých riešení informačných systémov založených na najmodernejších technológiách. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnosti- pokročilá znalosť Java,
- základy SQL, 
- čítanie UML diagramov,
- REST služby, 
- výhodou sú skúsenosti s Dockerom, Kubernetes, Kafka. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu už viac ako 15 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk/o_nas/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Veronika KilvádyováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538891 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: TRIGON Consulting s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
