Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Developer (Angular) 
IT Developer (Angular)Manuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac+ variabilná zložka; finálna mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáplň práce:
• vývoj inteligentných systémov budov pre zvýšenie ich bezpečnosti, komfortu pre obyvateľov budov a celkové zníženie spotreby energie (monitoring a manažment)
• vývoj web a mobilných aplikácií Zamestnanecké výhody, benefity• flexibilná a hybridná pracovná doba 
• práca s modernými technológiami - agilná metodológia 
• dni voľna navyše, sick days
• Cafeteria systém
• príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na športové aktivity
• prispievanie do III.piliera
• kompenzácia PNky vo  výške 100% platu 
• príspevok na stravovanie
• parkovanie na pracovisku
• rôzne teambuildingy, spoločenské akcie, atď. Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPozíciu obsadzujeme pre významnú spoločnosť pôsobiacu v oblasti technologického vývoja (inovácie/digitálny svet, inteligentné budovy, ...) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• min. 3 roky skúseností s vývojom webových a mobilných aplikácií
• skúsenosti s Angular 2 alebo vyššou verziou založenou na Typescripte
• znalosť HTML5 a CSS
• anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Výhodou sú skúsenosti s:
•  hybridnými aplikačnými vývojovými rámcami (Ionic, Cordova)
• Java
• s mechanizmami nasadenia pre App Store
• Jenkins Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mária BakováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4541782 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: IT konzultant, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
