Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (spring, angular)-finančné služby-50 % Ba a 50 % HO 
Java Developer (spring, angular)-finančné služby-50 % Ba a 50 % HOManuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 000 EUR/mesiacvýška mzdy závisí od praxe kandidáta + odmeny a bonusy
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Java framework (Java SE, Java EE, EJB, Spring) a minimálne jeden z Java/Javascriptových frontend frameworkov (Vaadin, Angular JS, Bootstrap, AJAX, JQuery,...)
• Podieľanie sa na navrhovaní a vývoji kvalitnej architektúry a technických riešení
• Zapojte sa do preskúmania kódu, samostatných stretnutí, plánovania sprintu a retrospektív
• Napíšte alebo spolutvorte technické špecifikácie, požiadavky a štandardy kódovania
• Vytvorte projektovú a produktovú dokumentáciu Zamestnanecké výhody, benefity• 5 dní dovolenky navyše nad rámec nariadenia
• Náhrada za práceneschopnosť 100 % od prvého dňa
• Ročný bonus až 10 %
• Súkromná zdravotná starostlivosť
• Doplnkové dôchodkové poistenie - 3. pilier
• Nadčasy plne platené alebo kompenzované podľa vašich preferencií
• Priateľské a neformálne pracovné prostredie
• Rovnováha medzi pracovným a súkromným životom s flexibilným pracovným časom a možnosťou pracovať z domácej kancelárie
• Vyhradený čas na individuálny tréning
• MultiSport karta pre prístup k širokej škále športových ponúk
• Jazykové kurzy
• Voľnočasové podujatia Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPozícia je obsadzovaná pre významnú medzinárodnú poradenskú spoločnosť v oblasti poisťovníctva a finančných služieb. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• skúsenosti so Spring a Spring-boot, znalosť súvisiacich nástrojov a knižníc, dobrá znalosť osvedčených postupov
• Integrácia technických a aplikačných komponentov (mikroslužby, kontajnerizácia, cloud)
• Skúsenosti s nepretržitou integráciou/nasadzovaním
• Znalosti algoritmov a dátových štruktúr 
• Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Veronika DebnárováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4541011 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
