Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor priemyselných robotov, PLC alebo SCADA 
Programátor priemyselných robotov, PLC alebo SCADAManuvia, a. s.
Miesto práce
Prešovský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac-mzda sa odvíja od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiProgramovanie robotov online a offline.
Oživovanie robotov a ich uvádzanie do prevádzky u našich zákazníkov SR, ČR a iné krajiny podľa projektov.
Odstraňovanie mechanických a elektrických porúch výrobných zariadení.
Realizácia a uvedenie nových liniek do prevádzky.
Podieľanie sa na návrhu koncepcie automatizácie, návrh a vývoj štandardného SW pre nové a inovatívne technológie.
Spolupráca s dodávateľmi pri uvádzaní zariadení do prevádzky.
Podieľanie sa na tvorbe projektovej dokumentácie. Zamestnanecké výhody, benefity-interné a externé školenia 
-13. plat, +odmeny za splnenie zakázky
-každoročné prehodnotenie mzdy 
-profesionálny rast a príjemné pracovné prostredie a skvelý tím
-práca so špičkovou technológiou doma a v zahraničí
-možnosť čiastnočného HO
-ostatné benefity budú predstavené na osobnom pohovore u klienta Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáMáte skúsenosť s programovaním priemyselných robotov a PLC? Ste dynamický typ a radi cestujete za zákazníkom? Pre nášho klienta obsadzujeme pozíciu Programátor priemyselných robotov a PLC, tak neváhajte a dajte nám o sebe vedieť. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti-aspoň 3-ročné skúsenosti s programovaním robotov /KUKA, FANUC,ABB alebo Mitsubishi/ alebo PLC alebo praktické skúsenosti s programovaním aplikácií v niektorých SCADA systémoch jako sú Siemens (WinCC) / Rockwell Automation (FactoryTalk View) / AVEVA (InTouch) / Mitsubishi Electric (ICONICS Suite) v oblasti priemyselnej automatizácie
-flexibilita, logické myslenie
-chuť cestovať a učiť sa nové veci
-čítanie technickej dokumentácie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Magdaléna LukčováTel.: +421903552792E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538954 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Prešovský kraj   Pozícia: C programátor, Elektrotechnický inžinier, PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor priemyselných robotov   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
