Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePLC programátor /-ka 
PLC programátor /-kaENERGO - AQUA a.s.
Miesto práce
Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiaco finálnej výške mzdy sa s Vami radi porozprávame
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme nového kolegu do výskumného tímu, ktorý má skúsenosti v odbore automatizácia, informatika alebo elektrotechnika. 
V rámci projektu IPCEI EuBatln sa zameriavame na vývoj a výrobu batériových úložísk elektrickej energie z použitých batérií, čo prispieva k ochrane životného prostredia, znižuje spotrebu surovín a tým aj uhlíkovú stopu.
Čo bude Tvojou úlohou?
- Spolupráca na vývoji a tvorbe PLC programov a vizualizácii pre batériové úložiska elektrickej energie
- Nastavovanie a programovanie komunikačných rozhraní (MQTT, OPC-UA, Modbus TCP/RTU, CANopen)
- Spolupráca na výskumnom projekte s ostatnými oddeleniami
- Vykonávanie testov programu a systému
- Uvádzanie zariadení a inštalácii do chodu
- Analýza a riešenie problémov pri optimalizácií riadiaceho systému
- Vytváranie a vedenie technickej dokumentácie k programom
- Špecifikácia HW zariadení a príslušného SW
- Poskytovanie technickej pomoci a konzultácií
Čo k tomu od Teba potrebujeme?
- máš skúsenosti s programovaním PLC systémov (Štandard IEC 61131-3, hlavne Structured Text-ST)
- Máš elektrotechnickú spôsobilosť, aspoň §21.
- Vieš čítať elektrické schémy
- Máš technické myslenie
- Vítané sú skúsenosti s riadiacim systémom Bachmann, v oblasti energetiky, s tvorbou elektrotechnickej dokumentácie v programe EPLAN a s programovacím jazykom C++
Čo Ti ponúkame my?
- flexibilný pracovný čas,
- teambuildingy, firemné akcie, vianočný večierok,
- priestor na sebarealizáciu a odborný rast,
- možnosť participovať na riešení zaujímavých projektov v oblasti energetiky,
- homeoffice (1x týždenne),
- 3x sick day/rok
Pre viac informácií o projekte klikni na náš web www.energoaqua.sk. Informácie o výberovom konaníVšetkým uchádzačom vopred ďakujeme za prejavený záujem. Z kapacitných dôvodov budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí vyhovujú zadaným požiadavkám. Za pochopenie ďakujeme. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnik, mechatronikJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiPrax na pozícii alebo v oblasti PLC programovania podľa dosiahnutého vzdelania 2 až 5 rokov. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ENERGO – AQUA a.s. bola založená v roku 2004 a zaoberá sa prípravou, realizáciou a prevádzkovaním malých vodných elektrární. Doposiaľ spustila do prevádzky niekoľko malých vodných elektrární na rieke Hron a na rieke Váh. Spoločnosť ENERGO – AQUA a.s. sa v rámci projektu European Battery Innovation, ktorý patrí medzi dôležité projekty spoločného európskeho záujmu (IPCEI), venuje aj vývoju kontajnerových batériových úložísk z regenerovaných modulov (Second-Life Battery Storage Systems). Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Dominika KlačanskáTel.: +421917291094E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4519793 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Dubnica nad Váhom   Pozícia: PLC programátor, Programátor   Spoločnosť: ENERGO - AQUA a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
