Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Python Developer pre ERP systém Odoo 
Senior Python Developer pre ERP systém OdooDedoles s.r.o., v reštrukturalizácii
Miesto práce
Karadžičova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacVýsledná mzda bude závisieť od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme skúseného Senior Python Developera pre ERP systém Odoo, ktorý by sa pridal k nášmu tímu. Ako Senior Python Developer pre ERP systém Odoo budete zodpovedný za návrh, implementáciu a údržbu custom ERP riešení na platforme Odoo. V úzkej spolupráci s rôznymi oddeleniami budete pracovať na zapracovaní podnikových požiadaviek, vyvinutí nových modulov a integrácii tretích strán s Odoo. Hľadáme kandidáta s kreatívnym, analytickým prístupom, aktívnymi riešiteľskými schopnosťami a skúsenosťami s vývojom ERP riešení.
Kľúčové zodpovednosti:
- Navrhovať, vyvíjať a udržiavať ERP riešenia na mieru nad platformou Odoo.
- Pracovať s tímom na získanie a dokumentovanie podnikových požiadaviek.
- Vyvíjať nové moduly a prispôsobovať existujúce, podľa aktuálnych firemných potrieb.
- Integrovať aplikácie tretích strán s Odoo.
- Písať a udržiavať technickú dokumentáciu.
- Poskytovať technickú podporu a riešiť problémy týkajúce sa modulov a aplikácií Odoo.
- Spolupracovať s inými vývojármi a externými dodávateľmi, pre zabezpečenie  bezproblémových integrácií s inými systémami a aplikáciami.
- Byť v kontakte s najnovšími vývojmi a aktualizáciami Odoo. Zamestnanecké výhody, benefityTvoju prácu Ti budú spríjemňovať super kolegovia a k tomu ešte:
- skvelý office pri nových Nivách,
- zamestnanecké zľavy na naše veselé produkty,
- Employee Assistance Program - psychologické poradenstvo,
- sick days,
- extra deň voľna pri sobáši a narodení dieťaťa,
- zdieľanú knižnicu a ďalšie iné :) Informácie o výberovom konaníVýberový proces bude pozostávať z 2 kôl pohovorov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky:
- Silné znalosti programovacieho jazyka Python, , Odoo framework výhodou.
- Znalosti Javascript, HTML, CSS.
- Znalosti relačných databáz a SQL.
- Skúsenosti s gitlab, CI/CD, release manažment prostredí.
- Skúsenosti s vývojom a nasadením ERP riešení.
- Vynikajúce riešiteľské schopnosti a schopnosť pracovať v rýchlo sa meniacom prostredí.
- Silné komunikačné a medziľudské schopnosti. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiDedoles je dynamický slovenský e-shop s originálnymi, veselými produktmi, ktorý má predajné miesta po celom Slovensku. Oblečenie, obuv, či doplnky s našimi vlastnými farebnými dizajnmi majú za úlohu rozveseľovať dni zákazníkov už vo viac ako 22 krajinách sveta. Skvelý Dedoles tím každý deň usilovne pracuje na tom, aby z nás mali naši skvelí zákazníci radosť. 
Chceš vedieť, ako sme sa stali tým, čím sme dnes? Viac sa o nás dočítaš tu: http://dedoles.sk/filozofia/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana KaššaiováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4539017 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Bratislava   Pozícia: Python programátor   Spoločnosť: Dedoles s.r.o., v reštrukturalizácii   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
