Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceReact Native Developer (Medior) 
React Native Developer (Medior)localhost s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiacMzda závisí od tvojej seniority a znalostí. Určite to spolu preberieme v priebehu výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš skúsenosti s mobilným vývojom, React Native frameworkom a JavaScriptom? Ak sa chceš podieľať na vývoji mobilných aplikácií pre svetového lídra vo svojom odvetví a člena Fortune 100 klubu, pridaj sa k nášmu tímu. Ak rád prinášaš na stôl nové nápady a hľadáš novú výzvu, určite čítaj ďalej.Vybraný kandidát bude mať možnosť pracovať na interných firemných nástrojoch, nových projektoch ale zároveň aj na údržbe už zabehnutých aplikácií a produktov pre iOS a Android platformy.Hlavné zodpovednosti: Návrh a vývoj mobilných aplikácií s využitím React Native Spolupráca na identifikácii a prioritizácii funkcií Testovanie, úprava a odstraňovanie chýb v mobilných aplikáciách Sledovanie nových technológií v oblasti mobilného vývoja Zamestnanecké výhody, benefity Transparentný prístup a komunikácia Profesionálny a kvalifikačný rast Spolupráca na medzinárodnej úrovni Podpora tvojich nápadov 6 dní voľna navyše, len tak, lebo ťa máme radi Legendárne teambuildingy Geeky game nights Hodiny angličtiny Možnosť homeoffice/remote práce Informácie o výberovom konaníNemusíš spĺňať úplne všetky požiadavky, ale presvedč nás, že ty si ten pravý človek pre nás, ktorý berie svoju prácu profesionálne, zodpovedne, chce na sebe makať a rásť spolu s nami. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiČo by si mal spĺňať: Aspoň 2 roky skúseností s React Native a mobilným vývojom sú podmienkou Skúsenosti s objektovo orientovaným programovaním Znalosť JavaScriptu, Flutteru, Gitu Správa existujúceho kódu a automatizované testovanie Schopnosť samostatného riešenia problémov a komunikácie v rámci tímu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnosti“Think globally, act locally."​
We at Localhost are passionate group of tech enthusiasts, with strong software development history and expertise, agile mindset, and DevOps culture. Established in Kosice, Slovakia, we've evolved and grown in 10 years of time, to now be capable of serving the best global brands of the world.
With more than 50 engineers, customer focus, continuous improvement, and growth attitude, we are proud to be the partner to several domestic and world-wide customers.
See more: https://localhost.company/ Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Patrik PolákE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4523855 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Android programátor, iOS programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: localhost s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
