Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceERP Senior vývojár systému 
ERP Senior vývojár systémuManuvia, a. s.
Miesto práce
Topoľčany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiacPo 3 mesiacoch zvýšenie platu na 2800,- EUR/ max do výšky 3000,-EUR závisí od skúseností a kvalifikácie kandidáta a tiež od nástupného platu
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHlavné povinnosti a zodpovednosti:
• Správa medzinárodne používaného ERP systému ABAS 
• Vývoj softvéru v prostredí ERP
• Konzultácie firemných procesov pri zavádzaní ERP systému, jeho častí a úprav 
• Tvorba programov FOP 
• Návrh a zavádzanie špecializovaných projektov
• Projektové/čiastočné riadenie projektov ERP
• Účasť na podpore prvej a druhej úrovne
• Tvorba tlačových zostáv v Jasper Reports 
• Užívateľská podpora 
• Školenie kľúčových užívateľov a užívateľov vykonávajúcich špecifické úlohy 
• Komunikácia s dodávateľom ERP systému ABAS 
Môžete očakávať rozsiahlu úvodnú fázu, počas ktorej sa podrobne zoznámite so svojou oblasťou zodpovednosti a so spoločnosťou.
Budete súčasťou motivovaného, inovatívneho tímu v dynamickom pracovnom prostredí, kde sú nové výzvy súčasťou každodennej práce.
Od prvého dňa sa budeme zaujímať o váš názor, budete mať možnosť pracovať samostatne a prevziať zodpovednosť.
Znalosť systému nie je nutná, zaškolenie v Rakúsku.
Prosíme CV posielať v Anglickom aj Slovenskom jazyku. Zamestnanecké výhody, benefityMožnosť neustáleho profesného rastu 
Práca v dynamickej spoločnosti 
Príspevok na cestovné od 10km / 0,25 eur / km. 
Bezplatná autobusová kyvadlová doprava SAD- Pankl-SAD. 
Podniková jedáleň - zamestnanec prispieva na stravu len 0,70 Eur. 
Zaujímavý sociálny program : 
permanentka na kúpalisko v Topoľčanoch 
voľný vstup do wellness Malé Bielice 
365GYM fitness 
podnikové akcie 
poukaz do lekárne 
vzdelávanie a možnosť kariérneho postupu 
bonus až 1000€ za odporučenie ďalšieho zamestnanca. 
Príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové poistenie Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáStrojársky priemyselNáš klient vyrába mechanické systémy v oblasti technologicky vyspelých výrobkov pre dynamické súčiastky na špecializovanom trhu pretekárskeho priemyslu, priemyslu luxusných automobilov a leteckého priemyslu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiZručnosti:
abas ERP - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Bash - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Ansible - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook – Pokročilý
Technické vzdelanie v oblasti IT (HTL,FH,UNI,...)
Znalosti v oblasti analýzy a návrhu podnikových procesov sú výhodou.
Základné programátorské zručnosti v bežnom programovacom jazyku.
Skúsenosti s podporou systémov ERP sú výhodou.
Vysoká miera osobnej zodpovednosti, ako aj kontaktné a komunikačné zručnosti, ochota cestovať v malom rozsahu a flexibilita.
Veľmi dobrá znalosť nemčiny v písanej a hovorenej forme + dobrá znalosť angličtiny. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Miriam HorníkováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538952 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Topoľčany   Pozícia: IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Programátor, Správca informačného systému, Systémový administrátor   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
