Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFirmware developer (C, C++) 
Firmware developer (C, C++)R-DAS, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví Vás IoT? Máte chuť pracovať s najnovšími technológiami? Vyvíjame vlastné IoT zariadenia pre zber dát, monitorovanie okolitého prostredia a riadenie procesov so širokým záberom. 
Hľadáme ľudí s otvorenou mysľou, ktorých baví neustále sa zlepšovať, radi skúšajú nové veci a technológie. Pri našej práci vítame nové nápady a postrehy, ktoré môžu viesť k zlepšeniu našich riešení. Staňte sa súčasťou nášho tímu a podieľajte sa na našich výskumných a inovačných projektoch. Samostatnosť a proaktivita je súčasťou nášho mindsetu. 
V rámci projektov vývojového tímu budete pracovať v nasledujúcich oblastiach:
- vývoj nových funkcií podľa potrieb zákazníkov,
- návrh riešení a ich špecifikácia,
- optimalizácia spracovania dát na jednotlivých zariadeniach s ohľadom na nízku spotrebu, efektivitu a bezpečnosť komunikácie,
- implementácia firmvéru pre rôzne platformy ako napríklad nRF, esp32 a iné,
- vylepšovanie existujúceho zdrojového kódu,
- posudzovanie kódu (code review) a práca v tíme,
- možnosť prinášať do nášho tímu nové nápady a znalosti,
Pri vyvíjaní zariadení používame nasledujúce technológie. Nemajte obavy, ak nemáte skúsenosti so všetkými z nich, pomôžeme vám ich zvládnuť:
- embedded C/C++
- Cmake, Gcc
- cross compiling
- BLE
- Thread
- Lora
- TCP/IP stack
- Zephyr OS Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť profesijného a osobnostného rastu,
- možnosť ďalšieho vzdelávania popri práci,
- zamestnávateľom platené školenia, kurzy, odborná literatúra,
- služobný notebook,
- perspektívne zamestnanie v dynamicky sa rozvíjajúcej inovatívnej spoločnosti s celosvetovým pôsobením,
- možnosť spolupodieľať sa na globálnych inováciách svetovej úrovne,
- flexibilný pracovný čas,
- ročné bonusy, odmeny, výkonové prémie,
- výlety a zájazdy, spoločenské a kultúrne podujatia,
- mladý a kreatívny kolektív,
- iné benefity.
Pracovať môžete z našich kancelárií v Bratislave a/alebo Banskej Bystrici. Môžete pracovať aj na diaľku (home office) s príležitostnou prácou z našich kancelárií.
Prosíme zasielať životopis aj s motivačným listom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- C/C++ 
- Skúsenosti s vývojom softvéru pre vývoj zariadení, napr. Arduiono je výhodou
- Skúsenosti s Bluetooth Low Energy je výhodou
- Iné programovacie jazyky sú výhodou
- Proaktívny prístup
- Nadšenie pre technológie a programovanie
- Technické vzdelanie
- Nezávislosť
- Spoľahlivosť, zodpovedný prístup k práci
- Ochota vzdelávať sa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiStručná charakteristika spoločnosti
R-DAS (Research Development Application Services) je inovatívnou a dynamickou HiTech R&D&I spoločnosťou, vyvíjajúcou inteligentné “SMART” inovatívne produkty - výrobky a služby. Firma komplexne realizuje všetky hlavné činnosti od výskumu, vývoja až po výrobu a predaj, ako aj ostatné súvisiace a podporné činnosti od manažmentu, riadenia, administrácie, štandardizácie, ochrany IP až po marketing, propagáciu a publicitu. Tiež konzultuje a poskytuje služby v každej z etáp týchto procesov od návrhov, príprav a realizácií projektov až po tvorbu nových obchodných modelov a marketingových stratégií. Vytvárame globálne inovácie v rôznych oblastiach informačných a komunikačných technológií a mikro/nano-elektroniky, aplikačne orientovaných najmä na nasledovné domény:
- ENERGY & RESOURCES (energy infrastructure solutions, smart grid, hydrogen, etc.),
- MOBILITY & TRANSPORT (autonomous vehicles, logistics, supply chain, etc.),
- PRODUCTION & SERVICES (IIoT, monitoring and remote control, etc.),
- SECURITY & PROTECTION (critical infrastructure, fintech, identification, authentication, etc.),
- HEALTH & ENVIRONMENT (biomonitoring and sensors, AAL, water treatment, smart monitoring of the environment, etc.).
Unikátnosť spoločnosti spočíva nielen v schopnosti uplatniť výsledky výskumu a vývoja v inteligentných vysoko bezpečných elektronických zariadeniach a systémoch, ale najmä v implementácii takýchto systémov a komplexných riešení na čipe - System on Chip (SoC), System on Substrate (SoS), System in Package (SiP) a ich prispôsobenie podľa individuálnych požiadaviek zákazníka, resp. konkrétnej aplikácie (Personalizovaná výroba), čím sa vytvárajú jedinečné produkty a služby a nové obchodné príležitosti.
Ďalšími oblasťami záujmu a uplatnením výsledkov výskumu a vývoja v praxi, sú aj voľnočasové aktivity, šport a iné, kde jednou z dôležitých oblastí je aj kultúra a umelecká činnosť a s ňou spojený výskum, vývoj a výroba hudobných nástrojov s inovatívnym prístupom a modernými technologickými riešeniami, kde firma dosahuje globálne výsledky a uznanie.
Naše úsilie a know-how uplatňujeme pri tvorbe inteligentných inovácií a riešení, prostredníctvom ktorých zjednodušujeme prácu tisíckam ľudí v rôznych oblastiach svetového hospodárstva. Dlhoročné skúsenosti z výskumu a vývoja koncentrujeme do návrhov produktov, prototypov, komplexného zastrešenia výroby, testovania, monitoringu, až po inteligentnú vzdialenú správu a prediktívnu údržbu počas celého životného cyklu výrobkov. Sústreďujeme sa na vykonávanie činností s vysokou pridanou hodnotou, so snahou externalizácie rutinných činností a maximalizácie škálovateľnosti riešení pri zachovaní interného riadenia procesov a vplyvu na výslednú kvalitu a jej kontrolu.
R-DAS je rýchlo rastúcou spoločnosťou s globálnym pôsobením, stabilným zázemím a diverzifikovanými zdrojmi financovania svojich činností. Naša spoločnosť spolupracuje s významnými partnermi, univerzitami, vedecko-výskumnými inštitúciami a tímami po celom svete, pričom sa podieľa na riešení významných domácich a medzinárodných projektov, ktorých výstupy pomáhajú ľuďom zlepšovať ich každodenný život. Podieľame sa na výchove študentov, talentovaných vedcov, výskumníkov, vývojárov a budúcich inovátorov doma a v zahraničí, podporujeme odborné stáže a rozvíjame medzinárodné akademicko-komerčné partnerstvá. Našou prioritou je uplatňovať moderné prístupy podporujúce cirkulárnu ekonomiku, ktorých výsledkom sú ekologické produkty s pozitívnym dopadom na životné prostredie.
Hybnou silou našej spoločnosti je talentovaný a invenčný kolektív, ktorý sa progresívne a systematicky rozširuje. Firemná kultúra je charakteristická prozamestnaneckým prístupom, priateľskou atmosférou a prostredím podporujúcim osobný rast a rozvoj voľnočasových aktivít zamestnancov. R-DAS poskytuje talentovaným a ambicióznym ľuďom priestor pre ich sebarealizáciu a profesionálny rast. Sme modernou spoločnosťou, ktorá uplatňuje zásady nediskriminácie a aktívne podporuje princípy rovnosti príležitostí.
Systematickosť a dôslednosť v riadení našich postupov a procesov je zabezpečená prostredníctvom implementovaného a certifikovaného Integrovaného Manažérskeho Systému, ktorá vyhovuje prísnym štandardom a vysoko prevyšuje požiadavky ISO noriem pre oblasti manažérstva kvality, informačnej bezpečnosti, environmentu a bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci.
Naše produkty a služby sú dlhodobo charakteristické vysokou pridanou hodnotou a globálnym potenciálom, vďaka čomu sme súčasťou ekosystému top inovatívnych európskych firiem. V synergii inovatívneho prístupu, kreatívnych ľudí a špičkových technológií vytvárame riešenia, ktoré prinášajú hodnoty pre spoločnosť, vďaka čomu sme držiteľmi mnohých medzinárodných ocenení (Innovation Awards) a pečatí výnimočnosti (Seals of Excellence).
Naša spoločnosť je kontinuálne vo fáze rozvoja a medzinárodnej expanzie, a preto majú naši zamestnanci možnosť formovať kontúry jej smerovania, budovať si vlastné tímy a prispieť k jej etablovaniu na globálnom trhu. Do nášho tímu hľadáme talentovaných ľudí odhodlaných meniť svet a posúvať veci k lepšiemu, so širokým rozhľadom a dlhodobou víziou, ktorí chcú byť súčasťou niečoho veľkého. Každému záujemcovi, ktorý sa stane členom nášho tímu, dáme priestor na sebarealizáciu, formovanie budúcnosti spoločnosti a uplatnenie vlastného potenciálu do konkrétnych výsledkov tímovej práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4487698 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Bratislava   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: R-DAS, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
