Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Developer (PHP, SQL) 
IT Developer (PHP, SQL)Manuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiProjekt:
Zabezpečiť technické štúdie, vývoj a  unit testy pre IT projektového manažéra (manažérov). Spolupracovať medzi  zainteresovanými stranami z oblasti obchodu a manažérmi IT projektov.
Hlavná náplň práce na projekte:
• Inovácia technológie spoločnosti v čo najväčšej miere
• Projekt transformácie starších aplikácií na najnovšie s novými pravidlami/ideami
• Najskôr proces transformácie s možnosťou rastu/stať sa projektovým manažérom
• Integrácia nových sietí do nášho portfólia
• Vytvorenie lepšej zákazníckej cesty, lepšia rezervačná platforma
Vývoj:
• Navrhovanie, testovanie a implementácia softvérovej aplikácie alebo časť softvéru v dobrej kvalite a na základe štruktúrovanej metodiky.
• Návrh implementácie na funkčných alebo technických špecifikáciách
• Zabezpečenie dodania projektov včas a podľa špecifikácií spoločnosti
• Uplatnenie štandardných pravidielvývoja "State of the Art"
• Prispievanie k definovaniu, vývoju a riadeniu jednotkových testov na základe plánu testovania poskytnutého vedúcimi projektu
• Oprava chýb
• Dodávanie technickej špecifikácie alebo návrh softvérovej aplikácie
• Vytváranie a údržba softvérovej dokumentácie
• Poskytovanie realistického odhadu pracovného zaťaženia a komunikácia v prípade jeho prekročenia
Spolupodieľanie na projektovom manažmente:
• Zúčastňuje sa na pracovných stretnutiach s projektovým manažérom (manažérmi) a zúčastnenými stranami, ktoré sú súčasťou obchodného tímu
• Analyzuje a definuje miestne riešenie pre každú požiadavku spojenú so softvérovou aplikáciou alebo softvérovým dielom, za ktoré zodpovedá
• Prispieva k definovaniu plánovania vplyvu (funkčnosti vývoja softvéru) v rámci zodpovednosti projektového manažéra (manažérov).
• Poskytuje týždenné správy s rôznymi prehľadmi o dosiahnutých výsledkoch a možných rizikách/ťažkostiach. Zamestnanecké výhody, benefity• 3-4 dni HomeOffice
• Plný potenciál - množstvo projektov, možnosť stať sa projektovým manažérom 
• Vývoj na dennej báze, dynamická a rastúca spoločnosť 
• Získanie znalostí o riadení projektov - možnosť kariérneho rastu 
• Nadnárodná spoločnosť- talianska, francúzska, holandská 
• 3 vianočné večierky v minulom roku, rozdelené podľa GEO lokality 
• Každoročné stretnutie/výlet v Taliansku pred COVID, teraz tiež plánované 
• Sídlo spoločnosti: 2 v Taliansku, 1 v Holandsku Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPre spoločnosť, pôsobiacu v celej Európe v oblasti transportu, logistiky, mýta atď. hľadáme skúseného IT Developera. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• PHP  - minimálne 5 rokov
• Laravel - minimálne 3 roky
• SQL - minimálne 5 rokov
Je dobré ovládať:
• JAVA
• C# Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Alen IdriziE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4538694 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT projektový manažér, PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
