Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET / C# Developer- Full Time Remote / 100% HO. / Živnosť / S.r.o. 
    Reagujte bez životopisu
.NET / C# Developer- Full Time Remote / 100% HO. / Živnosť / S.r.o.SEITEQ s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
30 EUR/hod.Hodinova sadzba začína od 30EUR/Hodinu + podla skusenosti
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Vývoj a správu webových aplikácií /.NET, MS SQL/
• Spoluprácu pri analýze a návrhu systémov
• Administráciu aplikácií a ich zmenový management
• Vývoj aplikácii na základe DevOps
• Agilný prístup k riadeniu projektov Zamestnanecké výhody, benefity• zaujímavá práca v silnej a stabilnej spoločnosti 
• priestor pre sebauplatnenie a realizáciu vlastných nápadov
• príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
• férový a transparentný prístup Informácie o výberovom konaníAk Vás ponuka zaujala pošlite svoj štrukturovaný životopis v slovenskom, prípadne anglickom jazyku na adresu [email protected]
Kontaktovať budeme len kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPoisťovníctvoNáš klient je dcérskou spoločnosťou rakúskej poisťovne, ktorá pôsobí na slovenskom trhu od roku 1991 ako univerzálna poisťovňa poskytujúca životné a neživotné poistenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformation TechnologyJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - PokročilýMicrosoft SQL Server - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiIT ProgrammerPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti- C# - Pokročilý
- .Net  - Pokročilý
- SQL - Mierne Pokročilý
• Programovacie jazyky min. v rozsahu definovanom v rozsahu popisu práce
• Znalosť DB, analytické metódy
• Orientácia na zákazníka, integrita a dôveryhodnosť, schopnosť počúvať, orientácia na výsledky, samostatnosť
• Zodpovednosť, nasadenie, prístupnosť, inovatívnosť, vytrvalosť, kolegiálnosť
• Schopnosť učiť sa nové veci Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSEITEQ = Service Excellence in Technologies
Spoločnosť Seiteq, s.r.o., je poskytovateľom komplexných služieb v oblasti ľudských zdrojov a informačných technológií.
Naša spoločnosť Seiteq, s.r.o., bola založená v roku 2009 na Slovensku. Rokmi sme sa vyprofilovali na špecializovanú personálnu spoločnosť v oblasti recruitingu, outsourcingu a podpory projektov. V súčasnosti poskytujeme riešenia pre mnohých našich klientov z IT, technických a technologických oblastí, pre ktorých sme sa stali dôveryhodným partnerom a poradcom v podnikaní. Za našimi výsledkami sú pevné vzťahy a tvrdá práca, ktorá viedla Seiteq k rozšíreniu pôsobenia v ďalších krajinách Európy.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Igor KošútTel.: +421 904 123 882E-mail: 
 Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4153609 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor   Spoločnosť: SEITEQ s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 30 EUR/hod.
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
