Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Developer 
Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
.NET Developer
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
                                Termín nástupu
                            dohodou
Staň sa súčasťou dlhodobého projektu vo fungujúcom zohranom tíme profesionálov.
Pomáhame najvýznamnejším bankám zvládať digitálnu transformáciu. Teba konkrétne čaká práca na centrálnej mobilnej aplikácii vo finančnom sektore.
Hľadáme niekoho, kto má nastavené myslenie „out of box“ a okrem potrebných hard skills očakávame rozvinuté komunikačné schopnosti v rámci tímu, ale aj voči klientovi.
Náplň práce Vývoj backendu mobilných aplikácií pre spotrebiteľov a partnerov organizujúcich predajný proces a interakciu spotrebiteľov s produktmi a službami Komunikácia s klientmi o požiadavkách na projekte Návrh, vývoj, testovanie, implementácia a údržba projektu Pravidelná kontrola kódu Vytváranie a písanie code reviews Mentorovanie juniornejších kolegovPlatové podmienky2 000 EUR/mesiacPlatové ohodnotenie sa pohybuje od 2000€ brutto. 
Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.Čo od Teba očakávamePozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalosti.NET - PokročilýRest API - Pokročilý.NET core - PokročilýPožadovaná prax3Osobnostné predpoklady a zručnosti Čo od teba očakávame:  Skúsenosti s vývojom v jazyku .NET. Skúsenosti s ASP.NET Core 6 Znalosti s návrhom REST API Databázy (relačné/dokumentové), ORM/SQL mappers (EF Core...) Silné nástrojové zručnosti ako napr. Git Výhodou je ak to ovládaš:  CI/CD pipelines - Azure/TeamCity/GitlabCI Messaging (Azure Service bus/Kafka/Rabbit) Containerization technologies Kubernetes Čo Ti ponúkame 5 dní rekondičného voľna navyše Prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás Kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš Vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast Hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii alebo doma Zázemie najväčšej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe Voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže Zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ. Dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách, kočík pri narodení dieťaťa a tvojich blízkych a mnoho ďalších
Adresa spoločnostiKontaktKontaktná osoba: Martina FehérováE-mail: poslať životopis
Unicorn Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2300 spolupracovníkov.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4539551 
     Dátum zverejnenia:  16.3.2023 
    2023-03-16
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: Unicorn   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
