Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend developer pre Aktuality.sk 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Frontend developer pre Aktuality.skRingier Slovakia Media, s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacKaždého kandidáta posudzujeme individuálne. Plat sa skladá zo základnej zložky a z osobného ohodnotenia. Výška osobného ohodnotenia závisí od dosiahnutých skúsenosti, vedomostí , zručnosti.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho Aktuality.sk tímu hľadáme skúseného parťáka pre vývoj novej kapitoly Aktuality produktu. Ak sa chceš spolupodieľať na vývoji nového unifikovaného UI kitu a knižnici univerzálnych komponentov do ktorej plánujeme refaktornúť celé naše portfólio, tak si na správnom mieste.Aké technológie používame? Front-end stránok zapracovaný cez Vue.js a jeho nadstavbu Nuxt.js Znalosť css predprocesorov, tailwindcss a stylus Back-end funguje v Node.js s využitím Nest.js frameworku Komunikácia medzi oboma vrstvami je zabezpečená pomocou microservicov Na ukladanie dát používame relačné databázi MySQL ale aj dokumentové Elasticsearch kde vyberáme vhodnú databázu podla potreby konkrétnych featur Všetky služby sú dockerizované v docker swarm clustery Na verzovanie kódu projektov používame GIT a konkrétne repozitáre máme vo vlastnom GITLABe.Hľadáme kolegu, ktorý nemusí dokonale ovládať všetko popísané, no má drive a chuť sa učiť a posúvať, prípadne priniesť niečo nové. Zamestnanecké výhody, benefityČo ti ponúkame? top kolektív. Áno, samochvála smrdí, ale ľudia u nás sú nielen kolegovia, ale aj kamoši a vzťahoch nám naozaj záleží, zdravie kolegov je pre nás dôležité - vitamínový balíček je samozrejmosťou a k dispozícií máme aj pár sick days, výučba anglického jazyka a UDEMY kurzy dostupné pre všetkých, príspevok do 3. dôchodkového piliera, podporujeme športové aktivity rôzneho druhu, napr. vzájomne sa hecujeme vo firemnom bežeckom klube, organizujeme aj  rôzne vzdelávacie aktivity, či už v oblasti hard skills alebo soft skills, prípadne sa snažíme rôznymi drobnými aktivitam kolegom spríjemniť prácu z domu (napr. workshop – Ako sa presadiť a neuraziť, prednáška : Ako sa stravovať počas HO a nepribrať, kurzy varenia, kurz miešania letných drinkov) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOstatné znalostiVue.js - PokročilýNODE.JS - PokročilýMySQL - PokročilýJavaScript - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti• zaujímaš sa o novinky v tejto oblasti• si iniciatívny a sám navrhuješ riešenia Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiRINGIER SLOVAKIA MEDIA, s. r. o, je multimediálny vydavateľský dom, ktorý je jednotkou slovenského internetu.
Drvivá väčšina jeho online portfólia si dlhodobo udržuje pozíciu najnavštevovanejších slovenských internetových portálov, ktoré sú jednotkami vo svojich segmentoch. Do portfólia patrí spravodajsko – investigatívny portál Aktuality.sk, ženský magazín Diva.sk, mamičkovský portál Najmama.sk, technologický magazín Živé.sk, športový portál Šport.sk a európsky urban hub Noizz.sk. Súčasťou vydavateľstva sú aj ďalšie významné produkty ako Azet.sk či komunitný portál Pokec.
Prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti United Classifieds, ktorá združuje portály ako Autobazar.eu, Autobazár.sk, Nehnuteľnosti.sk či TopReality.sk, je tiež najväčším prevádzkovateľom online inzertných portálov na Slovensku. 
RINGIER SLOVAKIA MEDIA s.r.o zamestnáva viac ako 350 ľudí v Bratislave, v Žiline, v Novom Meste nad Váhom  a Košiciach. Je súčasťou švajčiarskej vydavateľskej skupiny Ringier. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Michaela StískalováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4537931 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Žilina   Pozícia: Frontend programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: Ringier Slovakia Media, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
