Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior programátor C/C++ alebo Java (Študent 3.- 5. roč.VŠ ) 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Junior programátor C/C++ alebo Java (Študent 3.- 5. roč.VŠ )
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 5 EUR/hod.
Finálna výška mzdy závisí od ročníka a skúseností.
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
PonúkamePerspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy).Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí.Flexibilný pracovný čas, dodatočné dni pracovného voľna.Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách).
Vaše povinnostiDo našich vývojárskych tímov hľadáme študentské posily, ktoré nám pomôžu s návrhom, vývojom a nasadzovaním softvérových aplikácií v jazyku C/C++ alebo JAVE. Ponúkame prácu na skrátený úväzok popri štúdiu / mimo semestra je možný plný úväzok. Prácu po boku skúsených developerov. Pracovný čas prispôsobíme rozvrhu.
Váš profil Analytické myslenie, tvorivosť. Samostatnosť, zodpovednosť, spoľahlivosť. Základné znalosti C/C++ alebo Java. Znalosť anglického jazyka.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537017 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Žilina   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 5 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
