Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBack end Developer   Можливість для людей з України
Back end Developer A Consulting - AS s.r.o.
Miesto práce
Konventná 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacMzda začína od 2000 eur a navyšuje sa podľa schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme dynamickú, samostatnú osobu s dobrými organizačnými schopnosťami, time-managementom na plný pracovný úväzok.
Popis pracovnej činnosti:
• Samostatná programátorská práca na úlohách podľa plánu projektu a špecifikácie
• Obhajoba a prezentácia výsledkov
• Štúdium najnovších technológií v odbore a ich aplikovanie na zverené projekty Zamestnanecké výhody, benefity• Podpora profesionálneho rastu
• Zázemie silnej a dynamickej spoločnosti
• Dynamická práca v mladom, nadšenom a priateľskom kolektíve v stabilnej a perspektívnej spoločnosti
• Využitie vlastnej kreativity, možnosť tvorivej práce a prinášania nových ideí
• Príležitosť k odbornému rastu
• Flexibilný pracovný čas
• Kávu, čaj a občerstvenie na pracovisku
• Firemné akcie
• Možnosť práce z domu Informácie o výberovom konaníŽivotopis posielať na [email protected]
Uchádzač o prijatie do zamestnania zaslaním životopisu a ostatných dokumentov, ktoré obsahujú osobné údaje, súhlasí so spracovaním osobných údajov v súlade so zákonom 18/2018 Z.z. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiPožadovaná znalosť:
-	Java 11+ 
-	Sprint Boot
-	JUnit
-	Docker
-	REST
-	Git
-	Jira
Znalosť Oracle / PostgreSQL, RabbitMQ, Elastic a QueryDSL výhodou.
-	Zodpovednosť, proaktívny a samostatný prístup k práci
-	Precíznosť, zmysel pre detail
-	Time management
-	Multitasking
-	Dochvíľnosť
-	Odolnosť voči stresu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť A Consulting - AS s.r.o. poskytuje klientom v odvetviach verejnej správy, zdravotníctva technologické inovácie a moderné IT riešenia, ktoré zlepšujú biznis.
Pôsobí na Slovensku, v Českej republike a Rakúsku, kde už roky realizuje náročné projekty pre komerčnú sféru, štátnu správu a samosprávu, postavené na dlhoročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Riešenia realizuje s vysokým dôrazom na využitie špičkových informačných technológií a štandardov podľa potrieb zákazníka. KontaktKontaktná osoba: Andrej ŠturcE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4314894 
     Dátum zverejnenia:  12.3.2023 
    2023-03-12
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: A Consulting - AS s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
