Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Developer - Laravel, Vue.js 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPHP Developer - Laravel, Vue.jsM7, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 500 EUR/mesiacprojektové odmeny alebo partnerstvo
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme PHP programátora so skúsenosťami s OOP a ORM pre vývoj progresívnych webových aplikácií s frameworkom Laravel a Vue.js. Ak máš chuť uplatniť svoje skúsenosti v dynamickom prostredí pohodových ľudí, si to práve ty, ktorého hľadáme. 
Čo ťa u nás čaká:
• Programovanie REST API pre PWA aplikácie
• Práca na Laravel frameworku s Vue.js 
• Vývoj webových aplikácii a online platforiem
• Vývoj e-commerce systémov
• Údržba a rozvoj informačných systémov
• Rozvoj CMS systému Zamestnanecké výhody, benefity• Práca v stabilnej spoločnosti so 20 ročnou praxou v online prostredí
• Výborný kolektív, priateľská atmosféra a otvorená komunikácia,
• Dynamické pracovné prostredie a zaujímavé finančné ohodnotenie
• Podpora pre profesijný rast a možnosť realizovať vlastné nápady
• Vzdelávanie, kurzy, konferencie podľa vlastného výberu
• Práca odkiaľkoľvek v online prostredí
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť partnerstva na realizovaných projektoch Informácie o výberovom konaníV prípade, že ťa táto pracovná pozícia zaujala, zašli svoj štruktúrovaný životopis na adresu [email protected] Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky a títo budú pozvaní na osobný pohovor. Zároveň sa ospravedlňujeme uchádzačom, ktorých neoslovíme, ich materiály budú v súlade so zákonom na ochranu osobných údajov skartované.
Uchádzač o prijatie do zamestnania zaslaním svojho životopisu súhlasí so spracovaním osobných údajov spoločnosťou M7 s.r.o. v súlade so Zákonom o ochrane osobných údajov 18/2018 Z.z. a Nariadením EP a Rady EÚ 2016/679 GDPR. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýJavaScript - PokročilýMySQL - PokročilýHTML - PokročilýCSS - PokročilýLaravel (PHP framework) - PokročilýVue.js - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť objektového programovania
• Analytické, systémové a kreatívne myslenie
• Schopnosť rýchlo sa prispôsobiť zmenám
• Preukázateľná prax a REFERENCIE sú nutnosťou
• Zodpovednosť za kvalitu projektu a dodržiavanie časových harmonogramov
• Rozhľad v nových technológiách a chuť učiť sa
• Samostatnosť a schopnosť komunikovať Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiM7 je agentúra s 20 ročnými skúsenosťami vo vývoji progresívnych webových aplikácií, intranetových systémov a online softvéru na mieru. Súčasťou činnosti je aj návrh stratégií, kreatívnych online konceptov a tvorba webových stránok. 
Naše referencie hovoria za nás najlepšie: https://m7.sk/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov 
ID: 3931000 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: M7, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
