Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP programátor/ka 
PHP programátor/kaMestská časť Bratislava-Petržalka
Miesto práce
Kutlíkova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
 ihneď / dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiacváš plat je dohadovaný vždy individuálne na základe kvalifikácie a skúseností, no priemerný plat na pozícii vrátane kvartálnych odmien sa môže pohybovať až okolo sumy 1800 EUR
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostis vašou vysnívanou prácou so super kolegami v Petržalke budete spokojný/á, ak na čo najviac z otázok nižšie odpoviete ÁNO Hľadáte prácu v mladom a dynamickom kolektíve zameranom na moderné technológie, v ktorom sa vždy niečo deje a ktorý sa denno-denne učí nové a nové veci? Nebojíte sa meniť veci k lepšiemu, aj keď to dočasne môže spôsobiť mierne komplikácie, lebo viete, že inovácie hýbu svetom a 21. storočie dorazilo už pred viac ako 20 rokmi? Chcete robiť na projektoch, ktoré slúžia na zjednodušenie života obyvateľov a návštevníkov jednej z najväčších slovenských samospráv a priložiť tak ruku k dielu?činnosti, ktorými vás budeme u nás v Petržalke zamestnávať podieľanie sa na vývoji interných systémov miestneho úradu vytváranie šikovných ONLINE riešení pre občanov (petržalské online „referendum“, vlastný systém pre rýchle AG testovanie na najväčšej MOM-ke Slovenska)váš bežný pracovný deň u nás v Petržalke si môžete predstaviť aj taktoVašou náplňou práce bude zjednodušenie života Petržalčanov a zamestnancov. Budete sa podieľať na vývoji interných systémov úradu alebo pri vývoji systémov pre obyvateľov Petržalky. Vašou úlohou môže byť vytvorenie evidenčného softvéru pre odťahové parkovisko alebo ONLINE skladu pre kolegov. Nevyhnete sa ani parkovacej politike, a to vytvorenim dátovej databázy vozidiel v Petržalke a tešiť sa môžete aj na ďalšie programátorské výzvy. Pravidelne tak budete komunikovať nielen s kolegami z referátu komunikácie, s ktorými budete pracovať na vylepšení webu Petržalky. Zamestnanecké výhody, benefity 5 dní dovolenky navyše mobilný telefón s neobmedzenými volaniami služobný notebook príspevok do 3. piliera dôchodkového sporenia (po 1. odpracovanom roku) možnosť využívania MultiSport karty práca v stabilnom prostredí verejnej správy potrebné školenia a kurzy samozrejme príspevok na stravovaniea ďalšie benefity vyplývajúce z práce vo verejnej správe či kolektívnej zmluvy Informácie o výberovom konaníak vás táto ponuka zaujala, nezabudnite nám do Petržalky poslať štruktúrovaný profesijný životopisVašu žiadosť o prácu pre Petržalku spolu s uvedenými dokumentmi môžete posielať minimálne do 28. marca 2023 (vrátane) cez portál Profesia alebo na e-mail [email protected] Vopred všetkým ĎAKUJEME za prejavený záujem, no do ďalšieho kola výberového konania budú pozvaní len vybraní uchádzači. V prípade úspechu túto informáciu dostanete najneskôr do 14 dní od uvedeného termínu. Uchádzačov, ktorí neboli vybraní na osobný pohovor, nebudeme z kapacitných dôvodov kontaktovať. Ďakujeme za pochopenie a držíme palce. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti pozícia vhodná pre absolventa znalosť jazyka PHP a SQL základná znalosť v prostredí OS Linux znalosť anglického jazyka výhodou znalosť konfigurácie Apache/Nginx, MySQL/MariaDB, HAProxy a jazyka Python je výhodou samostatnosť, zodpovednosť a chuť učiť sa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMestská časť Bratislava-Petržalka je jednou z najväčších slovenských samospráv s viac ako 150-tisíc obyvateľmi. Naše kolegyne a kolegov z miestneho úradu, zberného dvora, trhoviska, plavárne, odťahového parkoviska, kultúrnych zariadení, knižnice, sociálnej výdajne, klubovne seniorov, škôlok a škôl spája zmysel pre službu obyvateľom a návštevníkom Petržalky, záujem o okolie, v ktorom žijeme a v neposlednom rade aj pomoc a podpora všetkým, ktorí ich potrebujú. Ak sa vám naše poslanie páči, radi vás medzi sebou privítame. Neváhajte sa prihlásiť do vami preferovaného výberového konania, a pomôžte nám tak z Petržalky robiť lepšie miesto pre život nás všetkých. ĎAKUJEME a tešíme sa na spoluprácu. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Katarína DiheneščíkováTel.: +421947487238E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537925 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: Mestská časť Bratislava-Petržalka   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
