Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava programátor ERP 
Java programátor ERPADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVývoj a údržba softvéru na správu projektov, plánovanie a dochádzku, nasadeného vo všetkých pobočkách firmy „Enterprise resource planning“.
Podpora oddelenia controllingu – vývoj a údržba nástroja na zber údajov z našich systémov a ich spracovanie na účely tvorby reportov.
Možnosť zaškolenia a koučingu pod vedením skúseného kolegu Zamestnanecké výhody, benefityNadštandardný plat, pravidelné výkonnostné a mimoriadne prémie + každý rok možnosť vianočnej prémie až do výšky 13. platu.
Dlhodobý pracovný pomer v jednej z najväčších pobočiek nemeckej materskej spoločnosti.
Rast v spoločnosti, ktorá je lídrom v poskytovaní moderných riešení v oblasti poisťovníctva a finančníctva.
Možnosť zaškolenia a koučingu pod vedením skúseného kolegu.
Zaujímavé firemné benefity, ako vzdelávanie, šport, oddych či teambuildingy.
Flexibilný pracovný čas a možnosť čiastočného home office. Informácie o výberovom konaníTáto pozícia je obsadzovaná pre nášho významného klienta.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieMedzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Vyprofilovala sa ako spoločnosť vyvíjajúca softvérové riešenia pre poisťovne, banky a firmy poskytujúce finančné produkty. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnostiNiekoľkoročné profesionálne pracovné skúsenosti v Java (úroveň medior).
Výhodou sú skúsenosti s relačnými databázami.
Plusom sú tiež skúsenosti s ERP systémom.
Uvítame aj prax s firemným controllingom alebo ekonomické znalosti.
Dobré komunikačné zručnosti v anglickom jazyku (minimálne na úrovni B2), nemecký jazyk výhodou.
Schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, presnosť, zodpovednosť. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Noel Abuzbida KaremE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537069 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
