Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontEnd Developer  
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FrontEnd Developer Informácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 4 000 EUR/mesiacfinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*Termín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: živnosťNáplň práce, právomoci a zodpovednostiDeveloper pôsobí v existujúcom tíme. Participuje na  projektoch pre vývoj interného CMS. 
Na projekte využíva technológie:  
- analýza a návrh nových systémov/aplikácií a rozširovanie funkcionality existujúcich webov
▪ TypeScript, HTML5/CSS3, SCSS, bootstrap/tailwind
▪ Praktická skúsenosť s Vue.js
▪ Dobrá znalosť SEO
▪ Základné znalosti PHP, Nette
▪ Skúsenosti s niektorým šablónovacím systémom - latte, blade
▪ Skúsenosti s GIT, docker, composer
▪ Skúsenosti s nástrojmi na vývoj front-endu, ako sú Babel, Webpack, NPM atď.
•	práca s e-mailovými šablónami
•	správa a údržba contentu pomocou admin systému
•	návrhy a implementácia nových funkcionalít + príprava testov
•	údržba a opravy na aktuálne funkčnej verzii
•	neustála úzka spolupráca s BACKEND tímom Iné výhodyflexibilita
práca s novými technológiami
benefity (konzultuje sa s klientom) Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieSpoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológii. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Požadovaná praxPHP development2Osobnostné predpoklady a zručnosti•	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (zameranie technické, IT,..)
•	minimálne 2 roky skúseností v oblasti softvérového inžinierstva
▪ Silné zručnosti v oblasti front-end vývoja
▪ Dobré znalosti TypeScript, HTML5/CSS3, SCSS, bootstrap/tailwind
▪ Praktická skúsenosť s Vue.js
▪ Dobrá znalosť SEO
▪ Základné znalosti PHP, Nette
▪ Skúsenosti s niektorým šablónovacím systémom - latte, blade
▪ Skúsenosti s git, docker, composer
▪ Skúsenosti s nástrojmi na vývoj front-endu, ako sú Babel, Webpack, NPM atď.
▪ Mať dobré analytické schopnosti a schopnosť riešiť problémy
▪ Pochopenie životného cyklu vývoja, tvorby wireframov, vylepšení UI/UX, testovania, implementácie a dokumentácie
▪ Otvorený a kreatívny človek, ktorého baví riešiť nové a ťažšie výzvy
▪ Človek samostatný, proaktívny, inovatívny, aktívne vzdelávajúci sa vo svojom odbore
• Komunikačné zručnosti, schopnosť práce v tíme i samostatne Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537979 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor, Programátor, Web dizajnér, Webmaster   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
