Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Konzultant/ka pre systém SAP 
Junior Konzultant/ka pre systém SAPGLOBESY, s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiacOd 1 300€/mesiac. Skúsenosti nás potešia. Predveď nám ich a radi im prispôsobíme mzdové podmienky aj náplň práce.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme nového parťáka alebo parťáčku s chuťou učiť sa, ktorý/á sa v spolupráci s našimi kolegami postupne do detailu oboznámi so systémom SAP a túto znalosť využije:
- pri analýze požiadaviek zákazníka a návrhu riešení,
- pri návrhu funkčností
- pri riešení problémov zákazníka a návrhu úprav,
- pri testovaní nových riešení a zmien,
- pri školení užívateľov,
- pri tvorbe dokumentácie k zákazníckym riešeniam.
ZAPADNEŠ K NÁM, AK:
- si komunikatívny, 
- ti neprekáža práca so zákazníkom, 
- sa nebojíš technického nastavovania systému,
- máš analytické myslenie,
- vieš pracovať samostatne, ale je pre teba dôležité byť súčasťou tímu,
- si aktívny a rád neustále hľadáš riešenia, ako sa veci dajú spraviť alebo zlepšiť,
- občas rád vycestuješ mimo domu. Zamestnanecké výhody, benefityČO U NÁS NÁJDEŠ:
- flexibilný pracovný čas a možnosť home office,
- atmosféru, v ktorej na ľuďoch naozaj záleží,
- sick days a narodeninové voľno,
- výbornú kávu a zdravé aj menej zdravé občerstvenie,
- projekty, pri ktorých sa budeš môcť neustále prekonávať a posúvať svoju odbornosť,
- teambuildingy, rôzne firemné a tímové akcie, pretože zabávať sa s kolegami treba aj mimo práce,
- zaujímavý benefitný systém v ktorom myslíme aj na nováčikov,
- možnosť zúčastniť sa jazykových kurzov, školení, konferencií alebo možnosť zašportovať si s kolegami a veľa ďalšieho. Informácie o výberovom konaníAk ťa naša pracovná ponuka zaujala, pošli, prosím, svoj životopis a motivačný list na našu e-mailovú adresu [email protected] Do predmetu, prosím, uveď názov pozície.
Vybraných uchádzačov kontaktujeme a radi sa s nimi porozprávame či už online alebo osobne. Ostatným zašleme vyrozumenie e-mailom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, Ekonomika, Elektrotechnika, Telekomunikácie, Bezpečnosť, Logistika, Strojárstvo,Jazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMicrosoft Office - PokročilýVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Komunikatívnosť
- Analytické myslenie
- Schopnosť práce so zákazníkom
- Schopnosť práce s informačnými systémami 
- Pracovitosť, vytrvalosť
- Schopnosť štúdia literatúry v AJ
- Ovládanie MS Office na pokročilej úrovni
- Skúsenosť s prácou v informačnom systéme ako používateľ výhodou
- Ochota učiť sa nové technológie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKEBY TI BOLO NAŠE MENO NEZNÁME
Náš GLOBESY život začal ešte v roku 2002, kedy sme začali stavať základy IT firmy. Na tých dnes stojí implementačná a konzultačná spoločnosť s pobočkami v Žiline a Bratislave, ktorá má na konte viac ako 50 implementačných projektov a vyše 50 000 koncových užívateľov využíva naše portálové riešenia.
To, aká je u nás atmosféra a ľudia, si musíš zažiť sám. Ako IT firma si uvedomujeme, že práve ľudia sú našim najväčším esom v rukáve, takže robíme všetko pre to, aby sa u nás cítili čo najlepšie. Nie sme dokonalí, ani bez chyby, ale na ľuďoch nám naozaj záleží. To možno dokazuje aj fakt, že sme začínali s pár nadšencami, pričom väčšinu z nich nájdete pod našou strechou dodnes – teraz už ako teamleaderov, či senior expertov na svoje oblasti. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Katarína KardošováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4535992 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Žilina   Pozícia: ABAP programátor, IT analytik, IT konzultant, IT tester, Programátor   Spoločnosť: GLOBESY, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
