Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava software developer  - oddelenie Software Solutions 
Java software developer  - oddelenie Software SolutionsMuehlbauer Technologies s.r.o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacod 1800€/mesiac (brutto) - v závislosti od skúseností a seniority kandidáta môže byť ponúknutá aj vyššia mzda ako je uvedená v inzeráte
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme šikovných JAVA programátorov na podporu tímu Software Solutions. Budete tu pracovať na projektoch zameraných na BIG DATA v automatizácií.A čo Vás čaká na pozícii JAVA developera na oddelení Software Solutions?	Samostatný pokročilý vývoj SW v zadanom projekte pomocou JAVA EE ( hibernate,CDI, EJB) 	Účasť na testovaní SW riešení (integrácia/ unit testing)	Rozšifrovanie požiadavky zákazníka	Navrhnutie riešenia a konzultácia s tímom       Oprava chýb a stabilizácia produktu       Účasť na inštaláciách u zákazníka, Reporting	Podieľanie sa na prioritizácii požiadaviek a poskytovanie informácií zákazníkovi	Ak nechcete veľa cestovať, táto pozícia je vhodná práve pre Vás Zamestnanecké výhody, benefity Extra mzda ( dochádzkový + dovolenkový bonus ) Jazykové kurzy hradené spoločnosťou (150€/semester) Ročné prehodnocovanie mzdy Multisport karta Sociálne benefity ( svadby, narodenia, práca, výročia ) Teambuildingy pre zamestnancov a ich rodiny Stravné lístky v hodnote 5,50€/deň s možnosťou stravovania v spoločnosti Parkovanie na súkromnom parkovisku pri firme Informácie o výberovom konaníPozícia sa obsadzuje pre sesterskú firmu Muehlbauer Automation s.r.o. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiA aké sú naše minimálne požiadavky na nového kolegu?	Máte ukončené vysokoškolské vzdelanie s IT zameraním	Máte 2 roky skúseností s JAVA EE (ideálne s jpa, hibernate, CDI, EJB)	Anglický jazyk na úrovni B1, aby ste vedeli komunikovať s kolegami zo zahraničia	Ovládate základy SQL Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNadnárodný koncern s viac ako 3500 zamestnancami v 35 miestach na celom svete je lídrom v oblasti kompletných systémových riešení na výrobu Smart Cards, Smart Labels, Back–End a Vision Systems. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Eliška KuklováTel.: +421376946151E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4517008 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Nitra   Pozícia: IT konzultant, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Muehlbauer Technologies s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
