Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior JAVA backend developer 
Pracovné pozície
O nás
Benefity
Kontakt
Pracovná ponuka
Senior JAVA backend developer
Práca z domu
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiWhat is in there for you ?	Together with our international team you will be collaborating on modern applications for insurance clients	You will be contributing with your ideas to delight our clients with a high value software solution Mzdové podmienky (brutto)2 300 EUR/mesiacSalary from 2300 EUR, 13th and 14th salary Zamestnanecké výhody, benefityDo you prefer an early wake-up call or a morning lull? Thanks to flexible working hours, you can arrange your day to suit you at UNIQA GSC.For new colleagues, we not only have a warm welcome, but also a welcome package. Are you curious what it might contain?To help you eat healthy and plenty, we'll contribute € 6 for each lunch.We have to learn all our lives, but thanks to in-house language courses in German and English, plus a language certificate paid by your employer, it's a little easier. You can also develop yourself through a wide range of vocational training opportunities, which we are also happy to support.We won't touch your salary. On the contrary, we'll give you two raises. In fact, we guarantee a 13th and 14th salary for all our GSC employees.You don't have to worry about a decent pension. We contribute to the third pillar of the supplementary pension savings for our employees. And to make sure you don't get injured, we'll also provide you with accident insurance for the whole year.It's always nice to meet and chat with colleagues outside of work. That's why we regularly organise events for employees such as a Christmas party, a summer celebration, a sports day and various trips.Not only our employees, but also their family will enjoy themselves. Children's Day, St. Nicholas Day, summer camps and many other benefits are a matter of course.If you are a sports enthusiast, you will surely be pleased with the Multisport card, with which you can work out, swim or relax in the sauna anywhere in Slovakia. Informácie o výberovom konaníYour personal data is processed in accordance with the Privacy Policy of UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o., which can be found on our website.Link: https://www.uniqa-gsc.sk/podmienky-ochrany-osobnych-udajov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiCore Skills	Experience with Agile Software Development	Good Understanding of OOP and OOD Concepts and Patterns	Java 8+: 3+ years experience	Spring, Spring Boot: 1+ year experience	SOAP and RESTful web services	SQL DDL and DML	Git or similar DVCS	Maven	Jenkins, Docker	Linux, Basic Scripting	IntelliJNice to Have	JPA, Hibernate	AWS cloud platform	Groovy Basics, Spock	JavaScript ES6, TypeScript, NodeJS, Angular	Tomcat	Postman, JIRA, Confluence Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o. je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA IG. Naša história siaha do roku 1996. V súčasnosti u nás pracuje viac ako 700 zamestnancov. Poskytujeme služby v oblasti správy poistných zmlúv a udalostí, ako aj IT služby pre rakúsky koncern UNIQA. Poskytujeme pracovné príležitosti najmä v administratíve s využitím nemeckého jazyka ako aj v IT sfére, kde nachádzajú uplatnenie rôzni IT špecialisti. Kladieme dôraz na vytvorenie moderného pracovného prostredia prepojeného s tímovým duchom, garanciou kvality a pocitom istoty.UNIQA Group Service Center získala ocenenie NAJ ZAMESTNÁVATEĽ 2018, 2020, 2021 v kategórii centier zdieľaných služieb. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Simona JanekE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4473977 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor   Spoločnosť: UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
