Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceOracle WebLogic Administrátor/Administrátorka 
Oracle WebLogic Administrátor/Administrátorka
Miesto práce
Mlynské nivy, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 400 EUR/mesiacPonúkame diskusiu o mzde začínajúcu na tejto sume. Finálna úroveň mzdy závisí od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Čo od vás očakávame Do nášho Linux tímu hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á bude zodpovedný/á za štandardnú prevádzku, údržbu, konfiguráciu a ladenie Oracle Weblogic aplikačných serverov v bankovom prostredí, prípravu a inštaláciu nových Oracle riešení v spolupráci s oddeleniami vývoja a dodávateľmi.Prípadné chýbajúce znalosti je možné získať formou školení.Vašimi hlavnými zodpovednosťami v tíme bude: Inštalácia, konfigurácia, upgrade, ladenie a údržba (fixovanie) Oracle Weblogic aplikačných serverov, Inštalácia a konfigurácia operačného systému Oracle Linux, Konfigurácia monitoringu, zálohovanie a obnova Oracle Weblogic, Definovať a riadiť prístup k Oracle Weblogic pomocou štandardných nástrojov a v zmysle bezpečnostných procesov banky, Participácia na príprave a návrhu nasadenie nových riešení na platforme Oracle, Riešenie vzniknutých problémov a výkonnostných obmedzení v spolupráci s dodávateľmi, Vykonávať sledovanie výkonu Webolic serverov a realizovať potrebné opatrenia, Poskytovať konzistentnú komunikáciu s kolegami, partnermi a manažérmi, Podieľať sa na plánovaní a realizácií projektov, Byť účastný na 24 hodinovej podpore kritických bankových systémov na Oracle platforme v HA konfiguráciách, spolu a ostatnými Oracle administrátormi. Čo môžete očakávať vy od nás Ako zamestnanec/zamestnankyňa získavate benefity, ktoré porastú tak, ako budete rásť spolu s nami. Čím dlhšie u nás budete pracovať, tým viac výhod získate! Odmenu za výkon. Raz ročne získate bonus, ktorého výška závisí od splnenia firemných aj Vašich individuálnych cieľov. Stravné plne hradené zamestnávateľom bez doplatku zamestnanca. Až do 10 dní plateného voľna nad rámec zákona každý rok (a k tomu rôzne účelové platené voľná ako napríklad na prípravu svadby či pri príchode bábätka do rodiny) Obzvlášť myslíme na osamelých rodičov, ktorí tiež majú dni voľna naviac. Kredit vo VÚB Cafetérii až do výšky 300 eur, ktorý rastie s počtom odpracovaných rokov. Až do 100 eur mesačne ako príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier). 275 eur každý rok ako príspevok na rekreáciu na Slovensku. 100 eur mesačne pri dlhodobej práceneschopnosti; Finančný príspevok pri narodení dieťaťa. Sabbatical - 3 mesiace voľna s 50% mzdou. Medzinárodný program zdravotnej starostlivosti zahŕňajúci možnosť získať druhý lekársky posudok od odborníkov a to nielen pre zamestnanca, ale aj jeho najbližšiu rodinu, ako aj plne hradnú liečbu na zahraničnej klinike v prípade vážnych chorôb; MultiSport kartu a s ňou prístup k športoviskám a rekreačným zariadeniam po celom Slovensku a ČR. Od 500 do 800 eur ako odmenu za lojalitu pri okrúhlom výročí. Zvýhodnené produkty a služby VÚB banky – od zvýhodnenej sadzby na naše hypotéky či pôžičky, vyššie úročenie na sporiacich produktoch, lacnejšieho lízingu až po vedenie účtov zdarma či bez poplatkov za investovanie do podielových fondov; Profesionálne poradenstvo osobného bankára pre zamestnancov. Bohaté možnosti pre Váš osobný rozvoj a odborné vzdelávanie sa. Podporu pre Vašu duševnú pohodu a mentálne zdravie. 150 eur príspevok na mobil a k tomu paušál aj na súkromné účely.Ak sa aktívne podieľate na zlepšovaní života pre svoju komunitu alebo okolie, môžete od našej Nadácie VÚB získať Zamestnanecký grant.Hľadáte, ale nenašli ste medzi našimi benefitmi Home office?Vo VÚB banke Home office nevnímame ako benefit, ale ako bežný spôsob práce. U nás pracujeme SMART! Po dohode s manažérom môžete pracovať až 80% času z domu a k tomu dostávate finančný príspevok za „teleprácu“. Koho hľadáme Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiHľadáme človeka, ktorý má: Znalosť Oracle WebLogic Znalosť operačných systémov Linux Prax 3 roky v tejto oblasti IT Ochota učiť sa a prijímať výzvy v požadovanej oblastiVýhodou sú: Znalosť Oracle VM Základné vedomosti Oracle DB, Oracle Enterprise Manager, Znalosť SQL a shell skriptov Informácie o výberovom konaníAk Vás tento popis zaujal, pošlite nám svoje CV. Stačí kliknúť na „Poslať spoločnosti životopis" a my sa Vám ozveme. Všetko dôležité o práci vo VÚB si povieme na online/on site stretnutí.Tešíme sa na Vás !
                        Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail: [email protected]
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4535263 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Bratislava   Pozícia: Oracle programátor   Spoločnosť: Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
