Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePenetration Tester (Ethical Hacker)  Можливість для людей з України
Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Penetration Tester (Ethical Hacker)
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiacBonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 16,67% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov).*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť navýšená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu Penetračných testerov hľadáme nového kolegu. Prečo sa prihlásiť na pozíciu a čím je penetračný testing u nás zaujímavý?
Si /chcel by si byť Penetračný Tester?
V našom tíme Ti pomôžeme naštartovať kariéru penetračného testera a získať praktické skúsenosti v oblasti hľadania bezpečnostných zraniteľností webových a mobilných aplikácií, až po žložitejšie informačné systémy.
Čo ťa na pozícii čaká?
Na veľkých projektoch väčšinou nebudeš pracovať sám a na tie menšie Ťa pripravíme, naučíme a vyškolíme tak, že ich budeš samostatne zvládať. Samozrejme vždy máš možnosť obrátiť sa na našich skúsených kolegov v tíme. Ak je to v tvojom záujme, časom sa u nás určite dostaneš k certifikátu "OSCP".
Na pozícii sa budeš stretávať s penetračným testovaním webových aplikácií, moilných aplikácií, klasických aplikácií, sieťovej infraštruktúry, OS, bezpečnostnými auditmi (unix, windows, databázové systémy, …) a sociálnym inžinierstvom.
Čo budeš na pozícii potrebovať?
- teoretickú znalosť bezpečnostnej problematiky aspoň v jednej z oblastí, v ktorých testujeme
- schopnosť rýchlo sa učiť a hľadať samostatne bezpečnostné chyby
- znalosť programovania (minimálne na úrovni scriptov)
- pokročilú znalosť angličtiny
Veľkou výhodou pre obe strany je, ak budeš mať predchádzajúcu skúsenosť s problematikou bezpečnostných testov alebo tiež:
- nejakú skúsenosť s realizovaním projektov v IT - programovanie, správa, tetsovanie...
- dobré komunikačné zručnosti
- znalosť reverzného inžinierstva
- alebo certifikáty v danej oblasti (CEH, CPTE, OSCP, CISSP, …)
Ak Ťa pozícia zaujala a máš záujem byť penetračným testerom u nás v ESETe, daj nám vedieť. Súčasťou výberového konania je challenge, kde si môžeš svoje znalosti a záujem v penetračnom testingu vyskúšať. Tešíme sa! Zamestnanecké výhody, benefity• Podpora tvojho osobného aj profesného rozvoja – možnosť zúčastniť sa rôznych školení, tréningov, konferencií či meetupov
• Štedré finančné bonusy vyplácané 2 krát ročne na základe tvojho pracovného výkonu
• Finančná podpora pri dôležitých životných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa)
• Príspevok na dôchodkové doplnkové sporenie
• Plne hradené stravné lístky v sume 7 EUR/deň
• Možnosť výberu širokej škály benefitov v oblasti športu, zdravotnej starostlivosti, kultúry, vzdelávania a iné
• Benefit „odporuč kamaráta“ – možnosť získať finančnú odmenu pri odporučení známeho na voľnú pracovnú pozíciu
• Možnosť práce z domu (home-office v SR) – 12 dní mesačne
• 3 platené dni voľna pri zdravotných problémoch (sickdays)
• Vernostný program – dovolenka navyše a finančný bonus po odpracovaní 5 a viac rokov
• Mind & Soul program – bezplatná linka pomoci a poradenstvo v oblasti osobnostného a profesijného rozvoja
• Podpora športových aktivít –možnosť účasti na rôznych bežeckých podujatiach, disponujeme klietkami na bicykle, požičiavanie bicyklov
• Čerstvé ovocie, čaj, káva, nealko – to všetko nájdeš v každej kuchynke
• Neformálna, priateľská a otvorená kultúra bez dresscodu
• Účasť na firemných podujatiach
• Možnosť využiť spoločné priestory firmy (terasa, relax zóna, knižnica) na oddych a stretnutia s kolegami
• Dobrovoľníctvo a možnosť zapájať sa do rôznych CSR aktivít Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKeď v roku 1987 dvaja mladí programátori zo Slovenska, Peter Paško a Miroslav Trnka, napísali program na detekciu jedného z prvých počítačových vírusov, ešte netušili, že práve začali písať históriu jedného z najúspešnejších antivírusových programov na svete. Pomenovali ho NOD - "Nemocnica na okraji disku", podľa vtedy populárneho československého seriálu. Pár rokov po nežnej revolúcii založili spoločne s ich priateľom Rudolfom Hrubým spoločnosť ESET.
To, čo sa pôvodne javilo len ako obývačkový projekt troch kamarátov, je dnes najhodnotnejšia slovenská IT firma, ktorá svojou technológiou NOD32 chráni viac ako 100 miliónov užívateľov po celom svete.
Prirodzene, nestalo sa tak zo dňa na deň. Globálny úspech spoločnosti a jej rast naštartoval v roku 1998 zisk prvého stopercentného hodnotenia prestížneho britského časopisu Virus Bulletin. V roku 2016 sa spoločnosť ESET stala prvou spoločnosťou, ktorá získala toto ocenenie po 100-krát za ten istý produkt.
Dnes firma vďačí za svoj úspech viac ako 2100 zamestnancom po celom svete - zviditeľnený nárast z 3 zamestnancov z roku 1987 a 135 zamestnancov z roku 2006. Vyše 1200 z nich má sídlo na Slovensku, v hlavnom sídle ESETu.
Veľký dôraz kladieme na výskum a vývoj. Okrem regionálnych centier budujeme aj sieť technologických centier po celom svete - v súčasnosti trinásť.
V priebehu expanzie spoločnosti sme zostali verní zásadám, na ktorých sme boli založení, a zostávame nezávislí aj pri zdolávaní nových výziev. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Nicole TotkovičováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4475461 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT konzultant, IT tester, Programátor, Správca počítačovej siete, Špecialista IT bezpečnosti   Spoločnosť: ESET, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
