Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Developer  / junior  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky.NET Developer  / juniorMicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiacod 1,600Eur - plat bude upresnený na pracovnom pohovore podľa seniority
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš zmeniť svet a pomôcť budovať ekologickejšiu a efektívnejšiu energetiku? Si na správnom mieste.   
Naša firma poskytuje riešenia v oblasti informačných systémov v energetike.   
Sme mladý dynamický kolektív pracujúci v malých tímoch podľa metodiky SCRUM.   
Venujeme sa primárne implementácii aplikačnej vrstvy systémov. Pri svojej práci sa u nás stretneš aj s technológiami ako sú Elasticsearch, Service Fabric. Dáta uchovávame v PostgreSQL  v Oracle, a iných DB.  Naši zákazníci disponujú veľkým množstvom dát a mi im pomáhame ťažiť z nich maximum a tak sa u nás môžeš dotknúť umelej inteligencie vo forme Machine Learning-ových algoritmov a In-Memory Computing-u.  
Tvojou úlohou bude postupne implementovanie aplikačnej vrstvy modulov našich aplikácií, tvorba REST web služieb (Microsoft ASP.NET Web API), integračných nástrojov, analytického enginu pre časové rady, distribuované výpočty a pod.
Ak tieto nástroje nepoznáš nemusíš sa báť, u nás ťa ich naučíme používať. Radi sa učíme nové veci a dúfame že ty tiež. Zamestnanecké výhody, benefityZaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky 
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj 
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka Informácie o výberovom konaníSvoje štruktúrované životopisy spolu s motivačným listom  (resp. najlepší motivačný list je zoznam Vašich projektov, ktoré ste riešili alebo na ktorých ste sa podieľali..) zasielajte e-mailom na adresu: [email protected] Názov pracovnej pozície uveďte v predmete e-mailovej žiadosti. 
Zároveň Vás žiadame o zaslanie súhlasu so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise a motivačnom liste za účelom spracovania pre potreby výberu na inzerovanú pracovnú pozíciu v zmysle Zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov. Osobné údaje kandidátov, ktorí neuspeli vo výberovom konaní, budú po ukončení výberového konania zlikvidované v zmysle uvedeného zákona.
Ďakujeme všetkým záujemcom o inzerovanú pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC# - Základy.NET - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiZnalosť Angular - výhodou
Znalosť SCRUM - výhodou
Samostatné analytické myslenie a schopnosť pracovať v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas takmer troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov. 
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami. 
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti. 
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov. 
Dôvody, prečo sa pridať k nám: 
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou 
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím 
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu 
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu 
Ešte sme neskončili... 
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia. 
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti. 
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4141331 
     Dátum zverejnenia:  7.3.2023 
    2023-03-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, C# programátor, Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: MicroStep - HDO s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
