Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Developer 
Software DeveloperJUMP soft a.s.
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac* Pri ponúkanom plate zvážime na pohovore Tvoju senioritu, skúsenosti a schopnosti. Chceme odmeňovať spravodlivo, podľa Tvojho prínosu pre našu firmu. Ponúkané minimum je od 1400 e brutto pre uchádzačov s minimálnymi skúsenosťami v danej seniorite. Pri kandidátoch s väčším množstvom skúseností a s väčšou praxou ponúkame aj vyššiu základnú zložku platu od 2000 e brutto (+ motivačné odmeny....). Pri živnostníkoch je ponúknutá odmena na základe dodanej práce. Odmena je však navýšená o náš interný koeficient.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiZmeníme ti paradigmu. Postúp o level vyššie z bežného objektovo-orientovaného programovania. Naučíme ťa vytvárať komplexné riešenia v našej vlastnej inovatívnej platforme Twinzu, postavenej nad Javou. Osvoj si prehľadnú stromovú štruktúru, konfigurovateľné objekty a niekoľkonásobne efektívnejšiu tvorbu kódu. Pripoj sa k nášmu tímu a povýš svoju každodennú prácu na umenie. Hranice sú tak ďaleko, ako si ich nakódiš sám. Buď pri tom, keď našu platformu otvoríme svetu.
• podieľaj sa na vývoji globálneho produktu
• pracuj s najmodernejšími technológiami
• realizuj sa v najrôznejších druhoch projektov - od B2B riešení na mieru, až po prácu na našich vlastných startupoch
• programuj v Twinzu, Jave, HTML, SQL, JavaScripte, Reacte, Bootstrape a mnohých ďalších
• buď kreatívny, otovrený novým výzvam a technológiám budúcnosti, maj možnosť kódiť FrontEnd aj BackEnd, to čo si naprogramuješ si po sebe aj otestuješ Zamestnanecké výhody, benefityOkrem schopností je pre nás nemenej dôležitá aj tvoja osobnosť. Pracujeme v malých agilných tímoch zameraných na výsledky, preto je sloboda v práci pre nás samozrejmosťou. Neustále sa vyvíjame a dbáme o to, aby sa u nás všetci cítili komfortne. Hľadáme ďalších príjemných, pozitívne naladených ľudí, ktorí sú schopní pracovať zodpovedne, ale vedia sa s nami aj zabaviť, keď je príležitosť. Čo sú benefity, ktoré ti ponúkame?
• dlhodobá spolupráca
• garancia perspektívnej a stabilnej spoločnosti
• flexibilný pracovný čas
• prácu na zaujímavých IT projektov
• internú vzdelávaciu akadémiu, kde pravidelne diskutujeme o nových trendoch
• kvalitnú analytickú, programátorskú a manažérsku podporu
• možnosť učiť sa od skúsených kolegov
• možnosť kariérneho rastu
• športovú kartu Multisport
• pravidelné teambuildingy, firemné raňajky a obedy
• možnosť čiastočnej práce z domu
• prácuj z moderných priestorov v novom Bratislavskom downtown-e
• dobrú kávu zdarma, tulivaky, fit zónu a nádherný výhľad na Bratislavu
• sickdays
• narodeninové voľno
• parkovanie
• super kolegov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiSme skvelý tím a preto hľadáme ďalších príjemných, pozitívne naladených ľudí, ktorí sú schopní pracovať zodpovedne, ale vedia sa s nami aj zabaviť, keď je príležitosť.
Pridanou hodnotou  sú skúsenosti, projektová prax a porozumenie projektovému cyklu. Čo by si však mal vedieť je znalosť anglického jazyka minimálne v technickej rovine.
Hľadáme multifinkčného kolegu, ktorý bude kódiť FrontEnd aj BackEnd.
Máš u nás možnosť využiť všetky svoje zručnosti:
•  s programovaním v JAVE, výhodou je aj C#, PHP, C++...
•  s frontendovými technológiami (HTML, CSS/Sass, JavaScript, jQuery, Bootstrap, React...)
•  s MySQL, Postgre SQL, MS SQL, Oracle…
•  s verzionovacími systémami, napr. Git-om Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiVznikli sme v roku 2010 ako nekonvenčný technologický start-up, vyvíjajúci softvér na mieru. Vďaka tímu nadšencov sa nám za niekoľko rokov podarilo vybudovať úspešný softvérový dom, kde nás spolupracuje viac ako 50. Zameriavame sa na databázové, transakčné a business intelligence riešenia v cloude. JUMP soft budujeme ako firmu s priateľskou a otvorenou kultúrou, na princípoch profesionality, slobody a zodpovednosti. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Helena KomanderováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4502245 
     Dátum zverejnenia:  7.3.2023 
    2023-03-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: Android programátor, Backend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: JUMP soft a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
