Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava/Kotlin Developer (remote, Bratislava/ Košice) 
Java/Kotlin Developer (remote, Bratislava/ Košice)ARTIN Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac* rozsah nájdete v texte
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiArtin Solutions hľadá nového kolegu na projekt pre medzinárodnú poisťovňu, ktorá pôsobí v EMEA prostredí. Ide o Fintech riešenie, ktoré pomáha poisťovacím agentom zostaviť ponuku na mieru pre zákazníka. Súčasťou projektu je vyše 20 nápomocných kolegov a to na rozličných pozíciách.  Vývoj riešenia prebieha agilne na platforme Kubernetes. 
Ako nám na projekte pomôžeš práve ty ? 
- vývojom nových funkcionalít webovej aplikácie
- participáciou na code review
- spoluprácou s realizačným tímom - developermi, testermi, analytikmi a projektovým manažérom
- komunikáciou so zákazníkom v rámci EMEA
Tech stack:
FE - Angular - JavaScript, TypeScript
BE - Java, Kotlin
Máš možnosť pracovať z domu. Kolegovia sa stretávajú už aj na pobočke v Košiciach, aby podporili dynamiku tímu, prípadne brainstormovali o novinkách na projekte. Nie je to však podmienkou, môžeš pracovať plne z domu.
Mzdový rozsah :
Študent - od 6€/hod.
Junior (aj absolvent) - od 1800€ do 2000€/mesačne
Mid-level - od 2000€ do 2500€/mesačne 
Senior - od 2500€/mesačne Zamestnanecké výhody, benefityČo ti môžeme ponúknuť?
- firemné jazykové kurzy, technické školenia a soft-skills školenia
- neobmedzená dovolenka (v prípade pracovného pomeru)
- príspevok na mobilný telefón
- preplácaný čas na vzdelávanie
- sick days
- benefity ako príspevok na stravu, občerstvenie na pracovisku, skvelá káva sú u nás samozrejmosťou
- veľká časová flexibilita (pre ranné vtáča či nočnú sovu)
- možnosť využiť príjemne prostredie v Bratislave alebo prácu z domu - je to na tebe
- k tomu všetkému výborný kolektív a konečne aj teambuildingové akcie od herného turnaja, quizové súťaže až po opekačky či dobré chladené pivko. Informácie o výberovom konaníVýberový proces prebieha online s HR, projektovým manažérom a architektom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiJava developerPočet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiAko si ťa predstavujeme?
* máš už skúsenosti s Javou prípadne Kotlinom aspoň 1 rok
* už poznáš technológie ako Hibernate, Spring, Spring Boot
* stretol si sa s MySQL, MSSQL
* výhodou je určite tvoja znalosť Angularu
* chceš sa neustále zlepšovať a rád vidíš za sebou výsledky
* máš výhodu, pokiaľ si senior a chceš ďalej odovzdávať svoje skúsenosti
Ak si sa v predchádzajúcom texte našiel, radi ťa spoznáme. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiARTIN Solutions je spoločnosť poskytujúca profesionálne IT služby už viac ako 13 rokov. Sme globálna spoločnosť so zákazníkmi vo viac ako 17 krajinách po celom svete. 
Sústredíme sa na vývoj softvéru na mieru, vytvárame OSS/BSS riešenia pre telekomunikácie a dlhoročné skúsenosti z týchto oblastí sa nám darí úspešne uplatňovať aj v iných segmentoch trhu ako sú poisťovníctvo, bankovníctvo, neziskový sektor a priemysel.
Je nás už viac ako 100. Pridaj sa k nám do tímu IT testerov, vývojárov, analytikov, projektových manažérov a podporného tímu. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Lucia ĎurovičováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4525862 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ARTIN Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
