Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C/C++ Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyEmbedded C/C++ DeveloperM2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiacUvedený plat je orientačný a prispôsobíme ho Tvojim skúsenostiam a znalostiam. Kvalitných kandidátov vieme ohodnotiť. Odmena pri práci na živnosť, resp. rámcovú zmluvu je od cca. 3000 EUR/mesiac brutto.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiM2M Solutions pôsobí na trhu už viac ako 10 rokov. Sme presvedčení, že ľudí s potenciálom na inovácie je na Slovensku veľa, ale zriedkavo dostanú priestor rozvíjať ho. U nás budeš súčasťou tejto výzvy. Si nadšenec nových technológií a vesmíru? Zažiješ ich v praxi. Máme veľké sny, ktoré krôčik po krôčiku uskutočňujeme.
Sme mladý kolektív, v ktorom má každý dostatok voľnosti na sebarealizáciu.
Naša túžba spoznávať vesmír nám priniesla niekoľko výnimočných projektov. Ak chceš byť súčasťou, neváhaj nás kontaktovať. Momentálne HĽADÁME NOVÝCH PARŤÁKOV NA NAŠE EMBEDDED ODDELENIE.
Náš prvý projekt vo vesmírnom sektore bol o vývoji firmware pre Cubesat projekty. V súčasnosti pracujeme na integrácii pozemných staníc v rámci projektu virtuálneho operátora, ktorý je financovaný Európskou vesmírnou agentúrou (ESA) programom PECS. Ide o softvér, ktorý pomáha efektívne plánovať a využívať prelety satelitov ponad pozemné stanice, sprostredkovávať komunikáciu a spracovávať dáta zo satelitov. Obrovským míľnikom je pre nás vývoj inteligentných algoritmov a optimalizovaného softvéru pre optickú navigáciu prieskumných dronov alebo robotov v rámci výskumných misií vo vesmíre, ktorý sme práve odštartovali! Cesta do vesmíru však vždy začína tu na Zemi.
Embedded vývojár u nás je zvedavý človek, ktorého baví jeho práca a rád pracuje v kolektíve. Ak rád vymýšľaš netradičné riešenia, zjednodušenia a vylepšenia, určite k nám zapadneš.
S čím sa môžeš u nás stretnúť?
• s návrhom a vývojom aplikácií pre komerčný a proprietárny hardvér,
• s návrhom a vytváraním unit testov a integračných testov,
• so spoluprácou s produktovým manažérom pri dizajne a návrhu funkcií produktov, ako napríklad pick to light s vision detekciou výberu,
• s komunikáciou s tímom na strane zákazníka,
• s výskumnými aj praktickými projektami vo vesmírnej doméne.
Máme množstvo zaujímavého vybavenia a skvelých kolegov. To, či zapadneš do nášho tímu je viac ako to, čo všetko vieš. Ak máš záujem, naučíš sa.
S čím ešte pracujeme?
• hardvér rôzneho druhu (BeagleBone, RFID zariadenia, kamery, rôzne senzory, …)
• prevažne Linux, ale aj Windows
• nástroje pre CI/CD
Čo u nás budeš robiť?
• spolupracovať pri výbere vhodného hardvéru
• spolupracovať pri navrhovaní embedded aplikácií,
• spolupracovať s vývojovým tímom a komunikovať s produktovým manažérom,
• vyvíjať embedded aplikácie a pod palcom budeš mať aj dokumentáciu,
• vyvíjať unit testy a integračné testy, spolupracovať s verification tímom. Zamestnanecké výhody, benefity• Ponúkame možnosť hybridného nastavenia práce. Je na tebe, či si vyberieš prácu z domu, alebo z kancelárie. U nás vždy budeš mať vlastný stôl a zázemie. Radi ťa stretneme osobne, ale dokážeme sa spojiť aj virtuálne.
• Máme určené časy, kedy ťa potrebujeme zastihnúť, ale zvyšok pracovného dňa si môžeš nastaviť vlastný rytmus podľa potrieb rodiny alebo koníčkov.
• Keď môžeme, stretávame sa aj mimo práce napríklad pri grilovačkách na streche, firemných raňajkách, Family day, teambuildingovej chate a mnohých ďalších akciách. Vzniká u nás aj florbal tím, v ktorom je rezervované miesto aj pre teba
• Máme 3D tlačiareň, ktorú môžeme okrem projektov využívať aj súkromne.
• V kuchynke nájdeš skvelú kávu, čaje a čerstvé ovocie.
• Načerpať novú energiu môžeš na našej terase na streche, prípadne pri hre stolného futbalu alebo šípok.
• Ak rád (rada) športuješ, môžeš využiť Multisport kartu.
• Máme finančné bonusy ako Loyalty bonus, Referral bonus alebo odmenu 20% zo zisku na konci roka.
• V prípade, že sa nebudeš cítiť dobre, na zotavenie môžeš čerpať dva sick days ročne.
• Notebook a mobil môžeme využívať aj na súkromné účely a firemná knižnica je plná zaujímavých kníh.
Sme otvorení novým nápadom a budeme veľmi radi, keď aj ty prinesieš niečo nové! Informácie o výberovom konaníZaujali sme ťa? Pošli nám svoje CV. Radi sa s tebou porozprávame a naplánujeme stretnutie. Nespĺňaš úplne popísaný profil, ale vidíš sa v našej firme? Ozvi sa nám aj tak, radi ťa spoznáme :)
Ak chceš o nás vedieť viac, pozývame ťa na web www.m2ms.skPredpokladaný termín ukončenia výberového konania9.4.2023 (ostáva ešte 11 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC/C++ - PokročilýSkúsenosti s rôznymi embedded systémami - PokročilýLinux - PokročilýZnalosť knižníc curl, openssl a iné - PokročilýPrax na pozícii/v oblastimin. 3 rokyOsobnostné predpoklady a zručnostiHľadáme ťa, ak:
• máš minimálne 3 roky skúseností s vývojom embedded aplikácií a chceš sa v tom ďalej rozvíjať,
• to, čo si si prečítal, nie je pre teba neznáma, ale výzva,
• si tímový hráč so zmyslom pre humor,
• vieš komunikovať anglicky,
• dokážeš sa zmieriť s tým, že výsledky tvojej práce opustia planétu.
Čo by ťa ešte mohlo zaujímať?
• Pracujeme predovšetkým s nami vyvinutými riešeniami.
• Veľa si pomáhame, prekrývame sa na projektoch a dokážeme si odovzdať veľa informácií na základe skúseností.
• Nie sme korporát, ale máme funkčné procesy. Zároveň sme flexibilní a dokážeme riešiť aj neštandarné situácie.
• Môžeme si len tak posrandovať so šéfom, dať si kávu a pokecať v chillovni.
• Pochvala je u nás samozrejmá.
• Sme skupina zanietencov. Ak máš drive, u nás si správne (tichý kútik na prokrastináciu u nás nenájdeš). Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiM2M Solutions, s.r.o. predstavuje mladú dynamickú softvérovú spoločnosť, ktorá vyvíja vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Sme tím, ktorý sa našiel vo svojej práci a naša chuť pracovať a posúvať sa ďalej pramení hlavne z našich spoločných hodnôt, ktoré svojou prácou napĺňame už od roku 2010. Medzi naše najvyššie hodnoty patria práve otvorená komunikácia, dlhodobé vzťahy, dôvera, starostlivosť, počúvanie a poznanie. Pre zákazníkov vyrábame riešenia presne podľa ich potrieb, procesov a zvykov, pričom využívame nové technológie. Sme jedna z najinovatívnejších firiem v regióne. Navrhli sme a vyrábame vlastný pick-to-light systém, skladový systém s Android skenermi, pretvárame OEE a iné inovatívne systémy na našu novú IoT platformu. Okrem toho vytvárame mnoho iných zaujímavých riešení na mieru. Dĺžky projektov sú rôzne, niekedy týždne, niekedy až niekoľko mesiacov. 
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.   Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4535424 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Elektrotechnik, IT architekt, Programátor   Spoločnosť: M2M Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
