Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP ABAP Developer pre BOOTIQ 
SAP ABAP Developer pre BOOTIQBOOTIQ SK s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiacod 2500€
Finálna suma a podmienky budú dohodnuté v závislosti od skúseností a znalostí a typu zmluvy  spolupráce.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV BOOTIQu  aktuálne rozširujeme SAP tím na Slovensku o  pozíciu ABAP Developera, ktorý sa zaujíma o nové technológie, ako sú SAP Cloud Platform a in-memory. Je to príležitosť učiť sa trendové veci a zároveň byť súčasťou dynamickej spoločnosti s možnosťou rozvíjať svoj potenciál na projektoch pre významných zákazníkov .
Čo bude vaším poslaním? 
• analýza funkčných a technických požiadaviek zákazníka
• spolupráca s tímom SAP konzultantov pri dizajne technického riešenia 
• programovanie v ABAP / ABAP OO / Web Dynpro
• testovanie nových riešení
• analýza, debuggovanie a hľadanie príčin chýb aplikácií
• optimalizácia programov a výkonnosti aplikácií
• dokumentovanie vývoja
• nutnosť neustále sa vzdelávať
Oblasti vývoja: 
1. vývoj komplexných SAP funkcionalít, reporting, 
2. SOAP, REST, Web Service, OData
3. Adobe Forms, Smart Forms 
4. SAP interfacing technologies (ALE/IDoc, EDI, BAPIs, flat-file) Zamestnanecké výhody, benefity• práca na rôznorodých stabilných projektoch s najmodernejšími technológiami
• odmeňovanie zodpovedajúce samostatnej výkonnej pozícii
• hodiny anglického jazyka priamo na pracovisku 2x týždenne s lektorom
• nechávame priestor, aby developer navrhol a vyvíjal vlastné riešenia a držal kvalitu kódu
• možnosť zúčastniť sa prednášok a konferencií , či už ako návštevník/čka alebo aj ako prednášajúci/a
• možnosť si s nami zašportovať (účasť na rôznych behoch, bicyklovačkách, volejbale, turistike )
• mať skvelú komunitu kolegov (chaty, party, hackathony, konferencie, grilovačky, firemné raňajky, interný bufet, cyklodieľňu )
• výborný pracovný komfort
• flexibilný pracovný čas, 80% home office, 20% on-site
•fyzická prítomnosť v office sa vyžaduje len nárazovo v prípade meetingov (ZA,BA) Informácie o výberovom konaníNajprv si na osobnom rozhovore prejdeme vaše skúsenosti a vy sa nás môžete spýtať, čo vás zaujíma, aby sme zistili, či sa k sebe hodíme. Potom pošleme zadanie na vypracovanie a na základe jeho riešenia je možné očakávať našu odpoveď, či pozvanie na finálne stretnutie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiABAP - PokročilýVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti3Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiOčakávame:
• logické myslenie a analytické zručnosti
• základy programovania v ABAP-e a v ABAP-e OO, alebo podobnom objektovo orientovanom programovacom jazyku
• skúsenosti ako vývojár  aspoň s jedným SAP modulom FI, CO, MM, SD
• ochota vzdelávať sa
• ochota cestovať k zákazníkovi
• znalosť AJ -  schopnosť čítať anglickú dokumentáciu
• schopnosť návrhu optimalizácie a implementácie efektívnejších business procesov z predošlej analýzy 
Výhodou:
• skúsenosti so SAP produktami 
• vedomosti o DB, jazyku SQL, objektovo orientovanom programovaní , UML
• veľkou výhodou znalosti iného programovacieho jazyka (Java, JavaScript, XML/XSLT) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiBOOTIQ je členom INTEFI CAPITAL, lokálnej skupiny s medzinárodnou pôsobnosťou.
Vyvíjame software pro firmy,  ktoré hľadajú individualizované  riešenie pre svoju internetovú budúcnosť vo svete BI, financií, e-commerce alebo IoT.
Akvizíciou EEA s.r.o. narástol BOOTIQ tím v rámci celej skupiny na viac ako 400 vývojárov a ročné tržby skupiny presiahnu 16 miliónov eur. Skupina tak dosiahla veľkosť, pri ktorej dokáže realizovať rozsiahle IT projekty pre klientov nielen v Českej a Slovenskej republike, ale aj v celej strednej Európe.
Postupne sa k skupine pridala pražská digitálna agentúra Blueberry alebo spoločnosť Novasoft, ktorá v Česku patrí k lídrom v dodávke SAP technológií. Akvizíciami softvérových spoločností rozširuje spoločnosť portfólio svojich služieb a v súčasnosti obsluhuje viac ako 200 klientov.
KLIENTI:
Medzi spokojných zákazníkov patria aj velkí hráči na trhu ako T-Mobile, Plzeňský Prazdroj, GTS Alive - ISIC, Škoda, Unipetrol, Zoot, Raiffeisenbank, Allianz, Telco, či projekty pre štátnu správu.
Firemná kultúra v BOOTIQ SK je neformálna a uvoľnená tzv. garážového typu, čím chceme podporiť kreativitu, tímovost a odvahu, aby kolegovia prirodzene spolupracovali, vzájomne sa rozvíjali a posúvali ďalej. Pri hľadaní nového člena do partie sa u nás hľadí nielen na skúsenosti, ale aj vášeň pre danú technológiu, chuť pracovať na unikátnych projektoch a rozvíjať sa. Dôležité je, či kandidát zapadne do našej kultúry ako tímový hráč a či mu vyhovuje dynamický spôsob práce a rôznorodosť.
https://www.eea.sk/kariera/
https://www.bootiq.io/sk/kariera/ Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Jana KováčikováTel.: +421908758927E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4063762 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor   Spoločnosť: BOOTIQ SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
