Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMid/Senior Frontend Developer (VUE) 
Mid/Senior Frontend Developer (VUE)Simplaq s.r.o
Miesto práce
Binarium, Staré Grunty, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiacpodľa skúseností a formy spolupráce
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVyvíjame vlastný SW pomocou ktorého digitalizujeme celé nákupné a biznis centrá s cieľom zvýšiť spokojnosť návštevníkom.
Náš SW neustále zlepšujeme a preto by sme radi rozšírili náš tím o nového člena ktorý nám pomôže s backendom..
Prečo si myslíme, že sa ti u nás bude páčiť
• startupové prostredie, v ktorom budeš mať extrémny vplyv na výsledky
• práca v tíme kvalitných programátorov, od ktorých je možné sa veľa naučiť, navzájom zdieľať svoje know how, a spoločne tak napredovať
• príležitosť rásť, tak ako porastie firma
• mladý a zábavný kolektív, ktorý vytvára super pracovnú atmosféru
• pracovisko v peknej kancelárií BINARIUM s bezproblémovým parkovaním
Nehľadáme iba zamestnanca. Hľadáme v prvom rade osobnosť, ktorú programovanie baví a nikdy si nepovie "tak to sa nedá" alebo "toto nepôjde lebo nikde to tak nerobia". Robíme na produktoch budúcnosti a preto musíme veľa vecí robiť odlišne a inak, ako zaužívaným spôsobom.
S akými technológiami budeš pracovať
• VUE 3
• fetchApi 
• pinia 
• nuxt3
• Websocket a RESTful API definované pomocou OpenAPI špecifikácie
Čo od teba očakávame
• samostatnú prácu a zodpovedný prístup
• aspoň 3 roky skúsenosti s rozsiahlejším VUE dasboard apkami
Čo môžeš očakávať od nás
• ľudský a férový prístup
• šéfa ktorý ti nestojí za zadkom
• voľnosť vo svojej práci
• ochotný kolektív, ktorý ti rád pomôže, ak si s niečím nebudeš vedieť rady Zamestnanecké výhody, benefity✌ hybridný model práce
✌ start-upové prostredie, v ktorom budeš mať silný vplyv na výsledky
✌ priateľský kolektív s ľudským a ústretovým prístupom
✌ neformálne pracovné prostredie
✌ pekný moderný office v BINARIUM s bezproblémovým parkovaním
✌ možnosť pracovného rastu pri našej expanzii do zahraničia
✌ flexibilita pracovného času
✌ možnosti vzdelávania prostredníctvom kurzov
✌ pravidelné firemné akcie
✌ multisport karta
✌ firemný bar zdarma Informácie o výberovom konaníNehľadáme iba zamestnanca. Hľadáme v prvom rade osobnosť, ktorú programovanie baví a nikdy si nepovie "tak to sa nedá" alebo "toto nepôjde lebo nikde to tak nerobia". Robíme na produktoch budúcnosti a preto musíme veľa vecí robiť odlišne a inak, ako zaužívaným spôsobom. V tom je naša konkurenčná výhoda.
Nemusíš sa však báť, na každom produkte pracujeme spoločne ako tím a vždy si vzájomne pomôžeme. Aj o tom je naša firma. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiVue.js - ExpertHTML - ExpertCSS - ExpertPrax na pozícii/v oblasti5Počet rokov praxe5 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiWe digitize malls and business centers. Our SaaS management platform enables them to better interact with visitors and increase their satisfaction. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Tomas TiefenbachE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4535548 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor   Spoločnosť: Simplaq s.r.o   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
