Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDevOps Engineer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyDevOps EngineerSEITEQ s.r.o.
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Wage (gross)
2 700 EUR/monthstarting at 2700+eur/month/brutto. Could be more depending on your knowledge, abilities and experience.
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesWe are searching for a DevOps Engineer to become a new valuable member of the team for our important European client with long-lasting history on the market. Although company was initially established with focus on tyre manufacturing, today holds strong position also around tire related services, high-tech materials or mobility experience solutions – telematics. Mobility experience is area where we are supporting our client to bring high quality and innovative solutions to his customers. We would like to offer you unique opportunity to collaborate on our joint success. Employee perks, benefitsFlexible working hours
• Home Office
• Extra Vacation days
• Holiday/home office bonus
• Relax rooms
• Multisport card
• Technical courses, Certifications
• Worldwide IT Conferences
• Commercial partners discounts
• Summer club – full-day summer program for children of our employees
• Referral Program – to refer new employee
• High-standard working conditions
• Geeky Fridays
• Massage Company on whose behalf the position is being filledInformation technology, computer programming, web portalsEuropean client with long-lasting history on the market. Although company was initially established with focus on tyre manufacturing, today holds strong position also around tire related services, high-tech materials or mobility experience solutions – telematics. Requirements for the employee Candidates with education suit the positionSecondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Number of years of experience3Personality requirements and skillsAdministration and configuration of IaC (Infrastructure as code) driven cloud environment (AWS, Azure)
Deployment of new applications and development of monitoring programs
There are several technologies being used throughout the environment starting from Azure (AKS, Cosmos DB, Virtual Machines), AWS (Lambda, Cloudfront, EC2, S3), Jenkins, Docker, Kubernetes, Terraform
As an administrator, you will manage the existing environments, participate in release management, develop, and apply algorithms for monitoring of the existing environments.
Part of the job is a design of the hosting environments for various applications and propose the best IT solutions (e.g. monitoring tools, security, etc.)
Must have technical skills:
Computer skills – administrator
Linux server – administration (mandatory)
Cloud services – AWS (preferable) / Azure
Azure DevOps (VSTS previously) Continuous Integration module
Azure Service Fabric – nice to have
Public Cloud (AWS, Azure)
Databases – basics
Mongo
Scripting
Bash – advanced
Python, Groovy, NodeJS – optional
Common requirements:
Graduate in numerate discipline
Passionate, results focused, good communicator
Proven experience working in corporate environment
Strong relationship management skills
Stress resistant
Team player
Motivator
Self-driven
Ability to work in and manage through complex environments
Very good level of spoken and written English
Nice to have technical skills:
Agile software methodology – SCRUM
Design Patterns
Git Advertiser Brief description of the companyConsulting & Integration
Outsourcing
Software developmentThe company is a holder of a licence to offer recruitment services. Number of employees25-49 employees 
ID: 4486401 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Remote work   Pozícia: DevOps Engineer, Programmer   Spoločnosť: SEITEQ s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/month
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
