Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Developer 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
SW Developer
                                Miesto práce
                            Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 200 EUR/mesiacod 2200 eur brutto v závislostí od skúseností kandidáta
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme programátora na vývoj a implementáciu produkčného systému pre zdravotnú poisťovňu. Jedná sa o dlhodobý projekt, ktorého účelom je zlepšenie a zvýšenie kvality a efektivity pre užívateľov systému. Práca je ponúkaná v rámci mladého dynamického tímu.Tvojou úlohou bude najmä:Podpora a rozvoj produkčného systému pre zdravotnú poisťovňu.   Implementácia funkcionality podľa vypracovanej analýzy   Spolupráca pri riešení problémov reportovaných zo strany zákazníka.  Optimalizácia a tvorba algoritmov Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov  vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení  jazykové kurzy  dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona  home office do výšky 50% pracovného času  príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia  Informácie o výberovom konaníPodmienkou je znalosť: Java/J2EE -  mierne pokročilý   SQL – mierne pokročilýVýhodou sú: skúsenosti so Spring, Spring boot, JPA    skúsenosti s Kafka platformou   skúsenosti so SOA – REST/SOAP (wsdl, xml, xsd) ,   skúsenosti s nástrojmi Git, Mercurial, Maven   skúsenosti s transakčnými spracovaniami   skúsenosti a znalosti prace s dátovými štruktúrami    skúsenosti s tvorbou a optimalizáciou SQL   UML  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostischopnosť logického mysleniakreatívny prístup k riešeniu problémovsamostatnosť, zodpovednosťochota učiť sa nové veci
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4534988 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
