Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Software Engineer (CRM systém) 
Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Senior Software Engineer (CRM systém)
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiacBonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 16,67% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť navýšená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho CRM tímu hľadáme novú posilu - developera, ktorý má záujem venovať sa vývoju obchodného systému Salesforce. Pozícia je vhodná aj pre seniornejších kandidátov, ktorí majú záujem rozvíjať sa v CRM systéme. 
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Zabezpečovať update a vývoj komponentov, automatizáciu business procesov v systéme Salesforce Lightning Cloud na Force.com platforme s využitím programovacích prvkov Lightning components, Apex code, a Visualforce.
• Zabezpečovať integráciu Salesforce s inými systémami s využitím SOAP API alebo Rest Web Services.
• Vyvíjať nové funkčnosti, vyhľadávať, využívať a implementovať dostupné riešenia pre danú platformu, navrhovať optimalizácie systému
• Úzko spolupracovať so Solution Architect a Business Analyst za účelom naplnenia požiadaviek
• Odstraňovať chyby zistené pri testovaní a chyby z produkčného prostredia
• Pripravovať a udržiavať developerskú dokumentáciu
• Pri spracovaní úloh spolupracovať so zahraničnými pobočkami a partnermi a externými dodávateľmi Zamestnanecké výhody, benefity• Podpora tvojho osobného aj profesného rozvoja – možnosť zúčastniť sa rôznych školení, tréningov, konferencií či meetupov
• Finančné bonusy vyplácané 2 krát ročne na základe tvojho pracovného výkonu
• Možnosť práce z domu (home-office v SR) – 12 dní mesačne, v prípade potreby väščinového home-office je to na individuálnej dohode
• Finančná podpora pri dôležitých životných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa)
• Príspevok na dôchodkové doplnkové sporenie
• Plne hradené stravné lístky v sume 7 EUR/deň
• Možnosť výberu širokej škály benefitov v oblasti športu, zdravotnej starostlivosti,  kultúry, vzdelávania a iné
• Benefit „odporuč kamaráta“ – možnosť získať finančnú odmenu pri odporučení známeho na voľnú pracovnú pozíciu
• 3 platené dni voľna pri zdravotných problémoch (sickdays)
• Vernostný program – dovolenka navyše a finančný bonus po odpracovaní 5 a viac rokov
• Mind & Soul program – bezplatná linka pomoci a poradenstvo v oblasti osobnostného a profesijného rozvoja
• Podpora športových aktivít –možnosť účasti na rôznych bežeckých podujatiach, disponujeme klietkami na bicykle, požičiavanie bicyklov
• Čerstvé ovocie, čaj, káva, nealko – to všetko nájdeš v každej kuchynke
• Neformálna, priateľská a otvorená kultúra bez dresscodu
• Účasť na firemných podujatiach
• Možnosť využiť spoločné priestory firmy (terasa, relax zóna, knižnica) na oddych a stretnutia s kolegami
• Dobrovoľníctvo a možnosť zapájať sa do rôznych CSR aktivít Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiskúsenosti s vývojom webových služieb, min.5 rokov
- samostatnosť, kreativita, záujem o programovanie a vývoj systémov
- vysokoškolské vzdelanie môže byť výhodou, podstatné sú však schopnosti a šikovnosť
- praktické skúsenosti s cloud / SaaS systémami
- dobré komunikačné schopnosti v business a technickej angličtine
- schopnosť učiť sa nové veci
- flexibilita, spoľahlivosť, samostatnosť
Výhodou sú:
- znalosť programovania v Apex code
- znalosť programovania v Java, SQL, znalosť JavaScript
- skúsenosti s vývojom funkcionalít v inom CRM systéme, napr. Microsoft Dynamics, Siebel Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKeď v roku 1987 dvaja mladí programátori zo Slovenska, Peter Paško a Miroslav Trnka, napísali program na detekciu jedného z prvých počítačových vírusov, ešte netušili, že práve začali písať históriu jedného z najúspešnejších antivírusových programov na svete. Pomenovali ho NOD - "Nemocnica na okraji disku", podľa vtedy populárneho československého seriálu. Pár rokov po nežnej revolúcii založili spoločne s ich priateľom Rudolfom Hrubým spoločnosť ESET.
To, čo sa pôvodne javilo len ako obývačkový projekt troch kamarátov, je dnes najhodnotnejšia slovenská IT firma, ktorá svojou technológiou NOD32 chráni viac ako 100 miliónov užívateľov po celom svete.
Prirodzene, nestalo sa tak zo dňa na deň. Globálny úspech spoločnosti a jej rast naštartoval v roku 1998 zisk prvého stopercentného hodnotenia prestížneho britského časopisu Virus Bulletin. V roku 2016 sa spoločnosť ESET stala prvou spoločnosťou, ktorá získala toto ocenenie po 100-krát za ten istý produkt.
Dnes firma vďačí za svoj úspech viac ako 2100 zamestnancom po celom svete - zviditeľnený nárast z 3 zamestnancov z roku 1987 a 135 zamestnancov z roku 2006. Vyše 1200 z nich má sídlo na Slovensku, v hlavnom sídle ESETu.
Veľký dôraz kladieme na výskum a vývoj. Okrem regionálnych centier budujeme aj sieť technologických centier po celom svete - v súčasnosti trinásť.
V priebehu expanzie spoločnosti sme zostali verní zásadám, na ktorých sme boli založení, a zostávame nezávislí aj pri zdolávaní nových výziev. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana JakubčekováE-mail: 
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4032222 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: CRM špecialista, Java programátor, Javascript programátor, Oracle programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ESET, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
