Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer for Automotive  Можливість для людей з України
O nás
Kariéra
Kontakt
                        find ( “perfect_job” );Buď súčasťou našich projektov.
Java Developer for AutomotivePlace of workRemote work Basic wage component (gross) and other rewards2200 € + variable component (mid level) 2800 € + variable component (senior) (base salary depends on seniority, experiences and qualification of the candidate)ProjectFor our prominent customer Compleo, we are looking for senior candidates to join our core team established in 2011. E-Mobility project is platform for management, operations, monitoring and integration of charging stations for electric vehicles into company operation landscape. Electric vehicles are gaining massive momentum recently and all major automotive companies are drawing their focus there. Successful candidate will be working on microservice architecture based on Spring Boot on AWS Cloud.Your roleYou will join our Agile team of senior developers and testers located in Germany or Kosice (upon preferrence) and can contribute to regular features development as well as to architectural changes, improvements and system evolution.   The role also includes:  analysis of the customer requirements development, testing and reviewing core features of microservice applications estimation and planning detail tasks based upon the requirement from customer development of software for charging stations for e-cars development of unit and system integration tests based on acceptance criteria, bug analysis cooperation with developers and other project members from Germany and Vietnam Tech stack Java 8 Spring Boot, JMS (RabbitMQ) Maven, Git, MariaDB, Hibernate, JUnit, Spring Test, Mockito, AssertJ, Spring Data, Spring Security, Spring Cloud AWS What do we expect? you have experience with software development in Java 8 you are experienced in development and design of microservice architectures you have extensive programming knowledge of Spring Boot, JMS (RabbitMQ) knowledge of Pivotal Cloud Foundry is an advantage you speak English fluently, German is an advantage Benefits Variable component in amount of 13. salary Company social benefit up to 2 000 € Extra project bonus Company bonus Referral bonus up to 3 000 € Unlimited, fully equipped home office Flexible working hours Hard and soft skills trainings Unlimited access to all Udemy for Business e-learning trainings Language course Contribution on your own hardware  ContactContact person: Mgr.  Juliána GreifováE-mail: send CV 
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531458 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Remote work   Pozícia: Java Programmer   Spoločnosť: Fpt Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
