Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceNaštartujte svoju kariéru v IT už dnes - príležitosť pre študentov/-ky  IT v Košiciach 
Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
                                U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnostiNaštartujte svoju kariéru v IT už dnes - príležitosť pre študentov/-ky  IT v Košiciach
                                Miesto práce
                            Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Druh pracovného pomeru
                            na dohodu (brigády)
Kto smeNový svet, o ktorý sa v Dôvere snažíme už vyše 25 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Dobrý pocit z toho, že spolu aktívne, systematicky a zmysluplne meníme nielen našu poisťovňu, ale aj celé zdravotníctvo, budete mať každý deň. Robíme všetko preto, aby sme boli v očiach verejnosti najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných zamestnancov a poistencov. Ak chcete byť aj vy súčasťou modernej a stabilnej spoločnosti, ktorej oblasť inovácií a benefitov pre poistencov ako aj pre lekárov prináša pridanú hodnotu pre celý systém, pridajte sa k nám do Dôvery.Do akého tímu budete patriť?Máme vlastné IT-čko, na ktorom vyše 100 interných kolegov a kolegýň radi testujú, programujú a analyzujú hlavne v Košiciach a Bratislave, a sú rozdelení do 3 odborov a to: Odbor dátové kompetenčené centrum, mladý tím nadšený pre dáta, ich analýzu a vizualizáciu, ktorý podporuje biznis, pomáha Dôvere sa správne rozhodovať a rozvíjať a posilňovať našu konkurencieschopnosť a inovatívnosť. Odbor prevádzky a infraštruktúry, tím s vášňou pre nové technológie, ktorý nám pomáha robiť veci lepšie, efektívnejšie a uľahčuje nám každodennú prevádzku. Odbor rozvoja aplikácií, tím IT nadšencov, ktorý vyvíja, analyzuje a testuje naše aplikácie ako MojaDovera – portál pre poistencov, VIA app – portál pre dohodárov, DoveraLekarom – portál pre poskytovateľov zdravotnej starostlivosti, Zam 2.0 – portál pre platiteľov, PatientMagement – portál pre správu chronicky chorých poistencov (diabetici), a rôzne interné app na správu Releasov a patchov.Kolegovia a kolegyne vo všetkých 3 odboroch majú neustále priestor rásť a hrať sa so špičkovými technológiami/program. Jazykmi ako C-Sharp, MSSQL, VB.Net, ASP.NET, .NET 6, Cache, JS, ReactJS, Docker, Kubernetes, Rancher, práca s GitLabom a Nexusom, JIRA, Confluence, Jenkins.Čo Vás u nás čaká? Dynamický kolektív s vášňou pre inovácie. Práca s modernými a ešte modernejšími technológiami. Zábava nie len (ale aj) formou vzdelávania. Šprtanie sa v aplikáciách a hľadanie bugov. Možnosť učiť sa od najlepších/skúsenejších. Tím, ktorý vás učí nové veci a kedykoľvek je ochotný pomôcť.Čo by ste mali ovládať? Základy objektovo orientovaného programovania (ideálne .NET). Základy javascriptu, výhodou je znalosť React, Angular, Vue. Máte radi výzvy a ich riešenie. Zaujímate sa o prácu v progresívnom tíme.Čo sa našim kolegom u nás páči? Nie sme korporát a ani malá firma – sme niečo medzi : ). Sme najväčšia súkromná zdravotná poisťovňa, ktorá je lídrom v inováciách. U nás máte príležitosť pre svoj rozvoj a osobný rast. Ste v tíme šikovných kolegov a kolegýň, ktorí vás budú podporovať a učiť vás nové veci, ktoré vám pomôžu naštartovať vašu kariéru v IT-čkovom svete. Máte možnosť získať praktické skúsenosti s modernými trendami a technológiami v oblasti IT. A navyše, proaktivita a šikovnosť sa u nás cení. Veľa našich šikovných kolegov u nás má možnosť ostať aj po skončení VŠ štúdia. Ste súčasťou tímu, a preto sa aj vy môžete s nami vzdelávať na našich interných rozvojových popoludniach. Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách.Čo by Vás ešte mohlo zaujímať? Miesto výkonu práce: aktuálne hľadáme kolegu/kolegyňu do Košíc, do moderného biznis centra na Moldavskej. Spolupráca: Dohoda o brigádnickej práci študenta. Onboarding: Začína od momentu, kedy zareagujete na inzerát. A ja vás budem sprevádzať vaším pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžete na mňa obrátiť. 
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboreIT Jazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) Osobnostné predpoklady a zručnosti Ste samostatný ale viete fungovať aj v tíme. Máte chuť sa vzdelávať a učiť sa nové veci. Ste zodpovedný a máte orientáciu na výsledok. Ste motivovaný pre prácu v IT svete a chcete v ňom naštartovať svoju kariéru. Informácie o výberovom konaníInformácie ohľadom spracúvania osobných údajov predovšetkým práva dotknutej osoby, v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) sú prístupné na www.dôvera.sk. Súhlas môžete kedykoľvek odvolať najmä zaslaním písomného odvolania na adresu sídla zdravotnej poisťovne, e-mailom na [email protected], alebo odovzdaním písomného odvolania na ktorejkoľvek pobočke zdravotnej poisťovne.
Kontakt
Kontaktná osoba:
                            Ing.  Adriana Štefíková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
facebook Awards
© 2018 Dôvera
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4541994 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Košice   Pozícia: IT analytik, IT tester, Programátor   Spoločnosť: DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 7 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
