Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePLC programátor s praxí (45-80.000 kč) 
PLC programátor s praxí (45-80.000 kč)Advantage Consulting, s.r.o.
Místo práce
Mladá Boleslav, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
45 000 - 80 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti* tvorba nových systémů od základu 
* oživení starších zařízení 
* podílení se na vývoji nových systémů 
* servis zařízení u zákazníka Zaměstnanecké výhody, benefity* 13. mzdu
* 5 týdnů dovolené
* stravenky
* flexibilní příchod a odchod z práce
* možnost kariérního růstu 
* jazykové a vzdělávací kurzy
* příspěvek na penzijní pojištění
* pojištění odpovědnosti z výkonu povolání
* termín nástupu: IHNED nebo dohodou
* lokalita: Mladá Boleslav Informace o náboruZaujala Vás tato nabídka práce? Pokud ano, zašlete svůj životopis na emailovou adresu [email protected] 
Těšíme se na konzultaci s Vámi!Společnost, pro kterou je pozice obsazovánastrojírenský průmyslČeská automatizační společnost Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Osobnostní předpoklady a dovednosti* VŠ elektro nebo technického zaměření 
* týmového hráče, který má chuť se učit 
* platnou vyhlášku č. 50/78, §6 
* ŘP sk. B 
* znalost systémů – Step7, TIA, Machine Edition, Cimplicity, Win CC apod. 
* praxi z obdobné pozice - výhodou Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiOd roku 2002 pomáháme uchazečům o zaměstnání s jejich uplatněním na trhu práce. Vytváříme společnost, které si váží nejen klienti, zaměstnanci, ale i veřejnost. 
Zakládáme si na tom, že naši konzultanti jsou odborní partneři, kteří dokáží pomoci v oblasti kariérního života. 
Naše odborné divize se specializují na tyto obory: ICT, Engineering, Electro & Energo, Sales & Logistics, Finance, Chemistry a Manufacturing.
Více než 1700 otevřených pracovních pozic v rámci celé České republiky naleznete na našich stránkách www.acjobs.cz.
Těšíme se na případnou konzultaci s Vámi. Počet zaměstnanců50-99 zaměstnanců KontaktKontaktní osoba: Kamila TrefilováTel.: +420775787076E-mail: 
 Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531258 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Okres Mladá Boleslav   Pozícia: Programátor, Programátor PLC, Strojní inženýr   Spoločnosť: Advantage Consulting, s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 45 000 Kč/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
