Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Django developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Senior Django developerCODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiacsuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Nika a Zuzka z CODERAMA a máme pre teba projekt pre amerického klienta, kde môžeš ukázať a využiť svoje znalosti ako Senior Python - DJANGO programátor.Na projekte ťa čaká: analýza požiadaviek zodpovednosť za návrh, testovanie a vyvoj softvérových ​​komponentov, ktoré spĺňajú definované požiadavky. schopnosť používať najlepšie praktiky kódovania (knižnice, rámce, API) a vzory návrhu štandardov pri vývoji softvéru. identifikácia a riešenie komplexných aplikačných/technických problémov. práca na zložitých systémoch alebo komponentoch infraštruktúry, ktoré môžu byť použité jednou alebo viacerými aplikáciami alebo systémami. tvorba a analýza vizuálnych diagramov, vývojových diagramov a modelov, ktoré dokumentujú komplexnosť poskytovaných služieb. odstraňovanie problémov a údržba existujúcej kódovej základne s cieľom opraviť chyby alebo riešiť problémy klientov alebo spotrebiteľov. koordinácia s vlastníkom produktu (plánovanie, analýza, implementácia a udržiavanie vylepšení/upgradov) mentoring členov tímu na nižšej úrovni.Osobnostné požiadavky a schopnosti skúsenosti so softvérovým inžinierstvom – Python backend alebo full-stack vývojár (preferovaný Django, znalosť Flask a FastAPI) pochopenie architektúry mikroslužieb pochopenie štandardov REST skúsenosti a znalosti Django Framework skúsenosti a znalosť SQL skúsenosti so Scaled Agile Framework Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel Informácie o výberovom konaníSvoj životopis nám pošli na [email protected]Ak ťa zaujala naša ponuka, no momentálne neplánuješ meniť zamestnanie ale máš kamoša, ktorý potrebuje zmenu, odporuč nás a získaj referenčný bonus až 2000€ - pokiaľ kamoša vezmeme a odpracuje u nás aspoň 6 mes., peniaze sú tvoje prípadne si ich môžete rozdeliť :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiPython - PokročilýDjango - PokročilýPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť• Tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Nikola KomlóšiE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4452162 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
