Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior C# .NET Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySenior C# .NET DeveloperIT lions consulting a.s.
Miesto práce
Dunajská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSpoločnosť IT Lions Consulting má v správe viacero online projektov zameraných primárne na digitalizáciu a finančné produkty s použitím Blockchain technológií. 
Do nášho tímu hľadáme šikovného .NET/C# Backend Developera. 
Čo bude tvojou náplňou práce:  
• Udržiavanie webovej aplikácie, ako aj vývoj nových funkcii podľa požiadaviek 
• Aktívna podpora a vyvoj nových alebo iných interných aplikácií 
• Účasť na tvorbe technických návrhov implementácie / funkcionalít 
• Účasť na tvorbe návrhov architektúry, rozhraní a implementácií riešení
• Komunikácia s tímom, zadávanie/preberanie práce Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie 
• Práca v úspešnej spoločnosti a v mladom priateľskom kolektíve
• Pravidelná podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Firemný hardware a doplnky
• Flexibilná pracovná doba
• Office v centre Bratislavy a v Prahe
• Možnosť pracovať Homeoffice Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímzákladné vzdelanie
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiSlovenský jazyk - Pokročilý (C1) a Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Min. 2 roky skúseností s C#
• Min. 2 roky skúseností s .NET
• Základná znalosť GitHub, Gitlab alebo Bitbucket / CI/CD pipelines
• Základná znalosť SQL vítaná Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť IT Lions Consulting má v správe viacero online projektov zameraných primárne na digitalizáciu a finančné produkty s použitím Blockchain technológií / Web2.0 /  Web3.0 / Dapps. Sústreďujeme sa na aktívny vývoj webových aplikácií zameraných primárne na obchodovanie a zamieňanie kryptomien, spúšťanie a predaj NFT projektov, budovanie digitálnej akadémie a ďalších zaujímavých lokálnych aj globálných projektov. Aktuálne rozširujeme svoj developerský tím z dôvodu plánovaného rastu a expanzie. Zaujímavé prostredie plné mladých ľudí s flexibilným pracovným časom, podporujúce sebarozvoj a vzdelávanie s možnosťou chodenia do officu v centre mesta Bratislavy, ale aj práce z domu. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4528287 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor   Spoločnosť: IT lions consulting a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
