Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer - remote 
Java Developer - remotegd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacmin 3 000 - 6500 EUR/mesiac
Výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností a seniority kandidáta a typu spolupráce (TPP, kontrakt)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme IT profesionálov, ktorí sa venujú Java technológii. Vytvárame nové tímy špičkových kóderov pre naše unikátne globálne projekty. Práca je na báze home-office, ale ak ti vyhovuje viac spoločenský život a kancelária, máme pre teba pripravené nové moderné priestory so špičkovým technickým vybavením a oddychovými zónami. K dispozícii sú 2 projekty pre našich Nemeckých klientov.
Projekt:
- návrh a implementácia zmenových požiadaviek a custom riešení v oblasti SW aplikácii
- návrh a implementácia rozhraní pre systémy „tretích strán“
- návrh a vykonávanie migrácií dát
- úprava dátového modelu
- programovanie pluginov na báze Eclipse RCP (Rich Client Platform) za účelom rozširovania funkcionality štandardného softvéru
- úprava exportu do XLS formátu (tvaru) požadovaného zákazníkom
- spravovanie DB, ako aj všetkých softvérových komponentov, ktoré sú potrebné pre beh serverov (okrem úrovne OS)
- práca na národných a medzinárodných projektoch v oblasti MDM (MasterDataManagement)
- vykonávanie funkčného a systémového testovania
- tvorba technickej dokumentácie (systémová dokumentácia, inštalačné alebo prevádzkové príručky)
- v rámci nášho programátorského tímu budeš poskytovať technickú podporu pre zákazníkov v Nemecku alebo na Slovensku. Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v IT oblasti
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK, ZA či KE Informácie o výberovom konaníĎakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Pozvaní na pohovor budú len uchádzači, ktorí spĺňajú naše požiadavky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýSQL - PokročilýSpring Boot  - Mierne pokročilýEclipse IDE - PokročilýPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti- anglický jazyk (min. B2) alebo nemecký jazyk (min. B2)
- skúsenosť s nasledovnými technológiami – JAVA, XML, SQL, REST, SOAP
- oproti klasickému programátorovi je potrebné byť schopný a ochotný pochopiť MDM architektúru a následne ju konfigurovať a rozširovať cez nastavenia (XML) alebo cez pluginy (Java) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Barbora LichnerováTel.: +421947948042E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528532 
     Dátum zverejnenia:  2.3.2023 
    2023-03-02
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
