Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava developerKM Technology, spol. s r. o.
Miesto práce
KM Technology, spol. s r.o., Moyzesova, Pezinok, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiacJunior developer - 1 700 € / mesiac btt
Medior developer - 2 000+ € / mesiac btt
Výška mzdy závisí od skúseností a vzájomnej dohody. K základnej mzde sa po úspešnom ukončení vstupného školenia (2 mesiace) pridáva variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiGuru, ninja, všestranný superman?
Nie, nehľadáme vývojára, ktorý bude zavalený prácou celého IT oddelenia.
Úplne nám stačí zodpovedný a férový človek, na ktorého sa môžeme spoľahnúť. 
Podmienkou sú relevantné skúsenosti (Java, SQL, OOP) s vývojom SW (aspoň 2 roky), no miesto si u nás nájde aj šikovný junior.
Pracovnú náplň tvorí:
• vývoj, implementácia a testovanie SW podľa zadania
• spolupráca pri analýze a návrhu riešenia
• komunikácia s projektovým tímom
• bugfixing - tiketovací systém, komunikácia so zákazníkom
• technická podpora pre zákazníkov - úroveň L2/L3
• príprava dokumentácie
• cestovanie k zákazníkom počas implementačnej fázy projektov - cca 15 - 35 % roka Zamestnanecké výhody, benefity• flexibilný pracovný čas a home office (2x týždenne)
• finančné bonusy (vianočný, life-event, referral, príspevok do 3. piliera)
• nákup u partnerov za zvýhodnené ceny Informácie o výberovom konaníVýberový proces tvoria 2 kolá:
1. kolo - štandardný pohovor, ktorého súčasťou je technický test
2. kolo - predstavenie tímu Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýSQL - PokročilýOracle Database - ZákladyLinux - ZákladyVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastiVývoj SWPočet rokov praxe2Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiTechnológie, s ktorými pracujeme:
• Java SE 7, 8
• JPA
• Eclipse
• Eclipse Framework
• MS SQL, Oracle DB
• REST
• Linux, Windows
• Bash
• Git, Gerrit
• JasperReports, BIRT
Jazykové zručnosti:
• angličtina na úrovni B2 (slovom aj písmom)
• nemčina je výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKM Technology sme založili v roku 2012 ako IT spoločnosť, špecializujúcu sa na náročné softvérové projekty v oblasti intralogistiky a zdravotníckej starostlivosti.
V nasledujúcich rokoch sme budovali naše know-how v oblasti architektúry a vývoja robustných IT systémov.
Po dôkladných prípravách sme rozšírili naše portfólio o služby v oblasti IoT, kybernetickej bezpečnosti a administrácie IT infraštruktúry.
V KM Technology od začiatku budujeme firemnú kultúru, ktorej základnými piliermi sú: dôvera, transparentnosť, férový prístup, empatia, profesionalita a morálka. 
ID: 2912805 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Pezinok   Pozícia: Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: KM Technology, spol. s r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
