Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceVývoj špeciálnych strojov - Špecialista pre kamerové systémy 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
Vývoj špeciálnych strojov - Špecialista pre kamerové systémySCHAEFFLER
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiackonečná ponuka záleží od praxe a skúseností a môže byť vyššia
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti Zodpovednosť za projekty v oblasti kamerovej kontroly produktov                                         Práca s kamerovými systémami Cognex, Keyence, LMI, IFM, Festo CheckBox                              Návrh kamerových kontrol a vytypovanie optimálnych komponentov na základe požiadaviek Nastavovanie, parametrizácia a optimalizácia kamerových systémov Implementácia kamerových systémov                                  Komunikácia so zákazníkom, orientácia na cieľ a splnenie požiadaviek zákazníka                              Spolupráca s oddeleniami mechanickej a elektrickej konštrukcie                                                             Komunikácia s oddelením v materskej spoločnosti v Nemecku    Zamestnanecké výhody, benefity 13./14. plat Jazykový príplatok Odmeňovanie za zlepšovacie návrhy Príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia Príspevok na jazykové vzdelávanie Zaujímavý sociálny program Stabilné pracovné miesto v zahraničnej spoločnosti Kompletný program zaškolenia Sebarealizácia na zodpovednej pozícii s možnosťou odborného a profesijného rastu 37,5 hod. pracovný týždeň; pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office relokačný príspevok počas 1. roka  Predpokladaný termín ukončenia výberového konania31.3.2023 (ostávajú ešte 2 dni) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti Vysokoškolské vzdelanie 1. stupňa strojárskeho alebo elektrotechnického zamerania Pracovné skúsenosti s kamerovými systémami Cognex, Keyence alebo podobnými výhodou základné poznatky automatizácie, elektrotechniky, senzoriky a optiky                   základy programovania C/C# výhodou                                                             skúsenosti s čítaním kódov 2D a so spracovaním obrazu výhodou                            skúsenosti so zapojeniami el. prvkov                     schopnosť naštudovať si technické podklady v angličtine alebo nemčine                              Schopnosť pracovať v prostredí charakterizovanom procesmi a postupmi Znalosť Anglického alebo Nemeckého jazyka  MS Office cieľový a tímový, samostatný a motivovaný spôsob práce schopnosť samostatne riešiť problémy ochota vzdelávať sa ochota cestovať  Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Henrieta SventekováE-mail: poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
                        Dr. G. Schaefflera 1
                        02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID: 4530364 
     Dátum zverejnenia:  2.3.2023 
    2023-03-02
lokalita: Kysucké Nové Mesto   Pozícia: C programátor, C# programátor, Servisný technik   Spoločnosť: SCHAEFFLER   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
