Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# / .NET Developer 
C# / .NET DeveloperKERAMETAL, s.r.o.
Miesto práce
Jašíkova 2, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 EUR/mesiacVýška mzdy sa stanovuje individuálne s prihliadnutím na doterajšiu prax a skúseností uchádzača. Mzda zahŕňa variabilnú zložku mzdy a nezahŕňa ostatné odmeny.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVývoj aplikácií pre interné potreby spoločnosti a zákazníkov zo segmentu výrobkov obranného priemyslu.
Analyzuje a navrhuje desktopové aplikácie podľa požiadaviek zákazníka a spoločnosti, zároveň vyvíja, implementuje, testuje, dokumentuje a udržiava softvérové aplikácie. Zamestnanecké výhody, benefityPridajte sa k nám a okrem práce na jedinečných projektoch v stabilnej spoločnosti získate aj ďalšie benefity a výhody:
- dovolenka nad rámec zákonníka práce
- príspevok na stravovanie nad rámec zákonníka práce
- projektové odmeny Informácie o výberovom konaníHľadáme skúseného a inovatívneho programátora s IT vzdelaním, ktorého úlohou bude komplexné poňatie a uchopenie riešenia projektov od štúdia zadania cez prvotnú analýzu až po návrh riešenia, vývoj, programovanie a konečný výstup.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania31.3.2023 (ostávajú ešte 2 dni) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - PokročilýVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- C#
- .NET
- Analytické myslenie
- Samostatnosť
- Tímová práca
- Ochota cestovania k zákazníkom v rámci celého sveta Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKERAMETAL, s.r.o. je etablovaná zahranično obchodná spoločnosť so sídlom v Bratislave, ktorá je okrem svojej civilnej obchodnej činnosti, dlhodobo zameraná aj na projekty súvisiace s vývojom, výrobou a predajom produktov a služieb obranného priemyslu. Spoločnosť má za sebou viaceré náročné projekty, ktoré našli svoje uplatnenie nielen v oblasti obranného priemyslu na Slovensku ale najmä v zahraničí. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4518791 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor   Spoločnosť: KERAMETAL, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
