Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP WM Key User - Špecialista logistiky/skladu - nástupný bonus 500 €! 
Nové Mesto nad Váhom
Kechnec Powertrain
Kechnec Electronics
Trnava
Bratislava
SAP WM Key User - Špecialista logistiky/skladu - nástupný bonus 500 €!
Miesto práce
Nové Mesto nad Váhom, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiacZáklad od 2200 € brutto (v závislosti od skúseností) + 10 % variabilná zložka mzdy + 13. a 14. plat.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti Správa SAP systému, zameranie na logistiku v module WM Vytváranie Kanban reťazcov podľa min/max hodnôt na skladoch výroby Tvorba fixných pozícii podľa min/max hodnôt na sladoch logistiky Zodpovednosť za riadenie inventúry a správu SAP modulov počas inventúry Testovanie novovzniknutých „Z“ transakcii v SAP a skeneroch Implementácia dvoj a troj-krokových skladových príkazov v module WM Participácia na riešení a odstraňovaní COGI Participácia na riešení problémov inventúrnych rozdielov Optimalizácia tokov materiálu a nastavení systému s cieľom odstraňovať „bottle necks“ Výpočty kapacít na nové projekty a zodpovednosť za ich nastavenie v rámci tokov spoločnosti Zamestnanecké výhody, benefityRadi s tebou budeme zdieľať naše dlhoročné know-how medzinárodnej automotive spoločnosti, ktorá spája vývoj a výrobu pod jednou strechou. Čo všetko ti vieme ponúknuť si môžeš pozrieť nižšie.Zložky mzdy: Fixná zložka mzdy od 2200 € Variabilná zložka mzdy 10 %Naše finančné benefity: 13. a 14. plat Odmena pri životných a pracovných jubileách Odmena za odporučenie známeho Odmena za zlepšovacie návrhy Príspevok pri relokáciíNaše nefinančné benefity: Pružná pracovná doba Možnosť práce z domu v prípade potreby Multisport karta Masáže, kozmetika, rekreácia Stravovanie vo vlastnej jedálni – doplatok len 0,50 € Eventy a spoločenské akcie - Family Day, vianočný večierok, letný výlet Zľavy a špeciálne akcie od iných spoločností E-learningové vzdelávacie programy podľa vlastného výberu (Seduo) Jazykové kurzy priamo v priestoroch spoločnosti Informácie o výberovom konaníHome Office po zaučení možný v rozsahu 2-3 dni do týždňa. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreEkonomické/TechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP Warehouse Management (WM) - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti 5+ rokov skúseností so skladovým hospodárstvom a SAP WM modulom Ovládanie MS Office na pokročilej úrovni Analytické myslenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMagna International je kanadská spoločnosť pôsobiaca v oblasti automobilového priemyslu. Sme popredným dodávateľom komponentov pre automobilový priemysel s 346 divíziami a 92 vývojovými a obchodnými centrami, ktoré pôsobia v 28 krajinách. 
Divízia Magna Slovteca v Novom Meste nad Váhom od roku 1994 vyrába vonkajšie a vnútorné spätné zrkadlá, v ktorých je Magna globálnym trhovým lídrom č. 1. Okrem výroby tu máme aj vývojové R&D centrum. V portfóliu máme viac ako 15 renomovaných automobilových zákazníkov. Viac informácií o spoločnosti Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Barbara VermešováTel.: +421915923488E-mail: 
Poslať životopis
ID: 4301479 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Nové Mesto nad Váhom   Pozícia: ABAP programátor, CRM špecialista, Logistik, Vedúci skladu   Spoločnosť: MAGNA SLOVTECA, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
