Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAplikačný špecialista 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyAplikačný špecialistaADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Immediately
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiacV tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. 
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Hľadáme tímového hráča/hráčku do tímu aplikačnej podpory: 
• Baví ťa pestrá práca s novými technológiami a aplikáciami?
• Láka ťa pracovať v dynamickom prostredí a máš chuť vedieť ako to chodí v banke?
• Chceš zužitkovať svoje skúsenosti alebo tvoja kariera iba začína?
• Máš chuť sa neustále zlepšovať?
• Baví ťa analyzovať a riešiť problémy?
• Vieš počúvať a vnímať potreby druhých, ale aj vhodne prejaviť svoj názor?
• Patrí medzi tvoje vlastnosti úprimnosť, náročnosť, vzájomný rešpekt a úcta?
• Baví ťa optimalizovať fungovanie aplikácií/procesov a prichádzať s novými nápadmi ako ich zefektívnit?
• Tak máš príležitosť pracovať práve s nami!
• A kto sme my?
• Sme tím ľudí, ktorí Ti poskytnú potrebnú podporu. Tímovú prácu a spoločnú orientáciu na výsledky máme v DNA. Nebudeš mať núdzu o komplexitu a rôznorodosť úloh, ale aj o fungovanie v tíme ľudí nielen čistých IT (interných aj externých), ale aj biznis. Spoznáš široké spektrum nových ľudí a priateľskú (ale náročnú) pracovnú atmosféru. Naše bezproblémové operatívne fungovanie bude aj Tvojou prioritou.
• Budeš súčasťou tímu, ktorý pomáha pri zavádzaní inovácií, pracuje s modernými technológiami a aktívne sa zúčastňuje na realizácii atraktívnych projektov v rámci banky. Sledujeme a udržujeme kvalitu prevádzkovaných aplikácii a služieb dôležitých pre interných užívateľov banky ako aj klientov. Zažiješ aktívnu spoluprácu s ďalšími tímami podieľajúcimi sa na tvorbe a prevádzke riešení. Zamestnanecké výhody, benefity• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• zmluva na dobu neurčitú
• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• atraktívne kariérne príležitosti
• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• práca so skúsenými lídrami
• zvýhodnenia na produktoch spoločnosti
• motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• bezplatná psychologická podpora 24/7
• príspevok na DDS Informácie o výberovom konaníPozícia je obsadzovaná pre nášho významného klienta.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáBankovníctvo, peňažníctvoSpoločnosť je lídrom v oblasti bankovníctva. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Máš skúsenosť s administráciou Microsoft Windows platformy?
• Máš skúsenosti s prácou s MSSQL prípadne ORACLE databázou? Stačí byť začiatočník.
• Windows Server prostredie je nevyhnutnosť, no UNIX bude len a len výhodou.
• IIS, Apache, Vmware a mnoho ďalších sú komponenty, s ktorými pracujeme.
• Ak poznáš Sharepoint platformu, je to super. Či už online alebo onpremise.
• Komunikatívnosť a analytický pohľad na riešenie prevádzkových problémov priamo s biznisom ti pomôžu ľahšie ukázať čo v tebe je.
• Vieš čo je ITIL? Super!
• Ak chceš zapadnúť úplne, bude pre teba vhodné mať znalosti so skriptovaním. Napríklad Powershell?
• Poznáš aj iné aplikácie bežiace na cloudových riešeniach? Skvelé, tiež to využiješ.
• Vedieť sa dohodnúť v anglickom jazyku ti uľahčí prácu, aj keď to nie je jazyk našej každodennej komunikácie.
• Nemusíš byť superhrdina, ale je dobré mať sebakoordináciu, flexibilnosť a dôslednosť.
• Dôležitá je ochota a chuť učiť sa... u nás sa naučíš veľa. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4528545 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
