Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBackend Developer - Node.js (SaaS FinTech) 
Backend Developer - Node.js (SaaS FinTech)Vestberry, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Nástup možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 6 000 EUR/mesiac(živnosť/faktúra). Výška platu podľa schopností a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVo Vestberry posledného 4.5 roka spoločne budujeme fintech nástroj, ktorý pomáha spravovať už viac ako $6 miliard investícií v private equity a venture capital fondoch. Počet klientov využívajúcich náš softvér stabilne rastie, a s nimi aj potrebný objem práce na vylepšeniach a novej funkcionalite. Preto hľadáme do tímu ďalšieho Node.js backendistu. 
Hlavnou náplňou práce sú úpravy nášho produktu a vývoj nových modulov. Náš tech stack obsahuje technológie ako Node.js, React, PostgreSQL, Apollo, GraphQL, AWS a pod. Jedinou nutnou technologickou podmienkou je ale len dostatočná skúsenosť  s Node.js (1 rok a viac)
Najdôležitejším predpokladom pre úspešné pôsobenie na tejto pozícii je ale schopnosť rýchlo porozumieť novej oblasti.
 ◉ Máš analytické myslenie a potrebu skutočne rozumieť veciam, ktoré programuješ?
 ◉ Láka ťa možnosť do detailov preniknúť do pravidiel sveta venture capital a private equity? 
 ◉ Chceš pochopiť ako sa na startupy pozerajú samotní investori? 
 ◉ Chceš vedieť aké metriky zbierajú, ako fungujú, a čo musia naopak oni reportovať inštitúciám a jednotlivcom, ktorí im zverili svoje peniaze? 
Pokiaľ si na uvedené otázky odpovedal(a) kladne, neváhaj a ozvi sa. Zamestnanecké výhody, benefity◉ Možnosť flexibilne si vybrať medzi prácou z domu a prácou z modernej kancelárie priamo v centre Bratislavy (máme samostatný office v rámci Campus Cowork na Staromestskej ulici)
◉ Káva v kancelárii grátis
◉ Multisport karta
◉ Pravidelné teambuildingy Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Osobnostné predpoklady a zručnosti◉ viacročné skúsenosti s Javascriptom/Typescriptom a Node.js
◉ znalosť programovania backendu 
◉ znalosť práce s relačnými databázami
◉ dobrá orientácia vo webových technológiách
◉ samostatnosť
◉ dobré analytické myslenie a schopnosť rýchlo sa naučiť novú oblasť
◉ GraphQL (skúsenosti alebo ochota sa to doučiť)
◉ nice to have skills/skúsenosti: Docker, AWS Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFor the last four and half years, we've been building a fintech analytical tool that's helping Private Equity & Venture Capital companies manage $6+ billion  invested in 2 000+ companies who are trying to solve the world’s most pressing challenges, from climate change to mental health. 
We are on the track to become the industry's standard for portfolio management and monitoring  thanks to customers like Atomico - the 2nd largest venture capital firm in Europe, which invested in companies like Wolt, Skype, and Stripe. 
You can read more about us at https://vestberry.com/blog. KontaktKontaktná osoba: Peter DrobecE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528925 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Vestberry, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
