Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista pre vývoj FW 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyŠpecialista pre vývoj FWApplied Meters, a. s.
Miesto práce
Budovateľská 50, Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostivývoj FW modulov meracích prístrojov a FW komunikačných modulov Zamestnanecké výhody, benefity13. plat, nepravidelné odmeny Informácie o výberovom konaníživotopis posielať na mailovú adresu, informovať o výberovom konaní budeme len vybraných uchádzačov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnika a výpočtová technikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastivývoj programových modulov v jazyku C#Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostipráca v kolektíve, iniciatíva, cieľavedomosť, tvorivosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostivýroba a vývoj strojov a prístrojov v oblasti merania elektrickej energie Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4526860 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Prešov   Pozícia: C# programátor, IT analytik   Spoločnosť: Applied Meters, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
