Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceRobot Operator 
Voľné pozície
Robot Operator
MIESTO VÝKONU PRÁCE : NitraPLAT : 1 662 EUR/mesiac+ osobný bonus (0-10 % tarifnej mzdy) + technický príplatok 210 € + doprava zadarmo alebo príspevok na dopravu (20€ brutto), atraktívne benefity a sociálny program, ubytovanie, strava za 1€ a príplatky za prácu nadčas a v noci nad rámec zákona, celkové odmeňovanie ihneď od 2038 €/mesiac
Prihláste sa teraz
Popis práceProsím, venujte pozornosť vzrušujúcej príležitosti pracovať pre Jaguar LandRover, nového výrobcu automobilov v regióne Nitra. Pokiaľ máte záujem o moderné technológie a robotiku v automotive segmente, prečítajte si našu ponuku.Vašou náplňou práce bude:• obsluha robotov v oddelení lakovňa• vytváranie trajektórií a dohľad nad nastavenými procesmi• meranie, analýza a reporting vykonávaných činností• navrhovanie zdokonalení a aplikácia potrebných opatrení• aktivna účasť na školeniach a zdokonaľovanie technických zručností• udržiavanie čistoty a bezpečnostných štandardov na pracovisku Požiadavky• vzdelanie technického zamerania• Skúsenosť v automatizovanej výrobe výhodou• Skúsenosť s programovaním a obsluhou robotov  podmienkou• Znalosť technickej dokumentácie výhodou• Ochota pracovať na zmeny• Znalosť anglického jazyka výhodou Benefity• Hneď od začiatku získate zmluvu na dobu neurčitú a stávate sa naším kmeňovým zamestnancom.• V prípade záujmu, ak bývate nad 70 km od Nitry, môžete využiť ubytovacie možnosti v blízkosti závodu so zabezpečenou pohodlnou a bezplatnou dopravou z/do práce. Cena za ubytovanie: 1. mesiac zadarmo, 2. mesiac 50 €, 3. mesiac 75 € a od 4. mesiaca si začnete prispievať 100 €. Radi vám poskytneme viac informácií, ak budete mať o uvedené služby záujem.• Výška príplatkov za nadčasy je vyššia ako vyžaduje zákon.• Stravovanie len za 1 € v príjemnom prostredí jedální, kde sa môžete pohodlne občerstviť.• Príspevok na regeneráciu a vzdelávanie do 150 €• Odporučte nového kolegu a získajte bonus za odporučenie vo výške 250 € v hrubom. Čím viac úspešných kandidátov odporučíte tým viac môžete získať.• Autobusová doprava, ktorá je zabezpečená na rôznych trasách z okolitých miest aj obcí. Ak sa rozhodnete pre inú dopravu do/z práce, poskytneme vám príspevok vo výške 20 EUR mesačne.• Po dvanástich odpracovaných mesiacoch Vám poskytneme 400 € brutto, aby ste si sami vybrali z našich Jaguar Land Rover benefitov. Vy sami najlepšie viete, ako chcete využiť svoj voľný čas, či už na relax, vzdelávanie, starostlivosť o zdravie alebo pohodlné nákupy.• Jaguar Land Rover vám prispieva 3% zo súčtu vášho platu a kompetenčného príplatku na doplnkové dôchodkové poistenie a v plnej výške vám budeme hradiť životné a úrazové poistenie, ak sa pre ne rozhodnete.• Budete pracovať v špičkovo vybavenom pracovnom prostredí, kde sa o našich zamestnancov staráme.. Zabezpečenie kvalitného pracovného oblečenia na letné aj zimné mesiace je samozrejmosťou.• Váš rozvoj je pre nás dôležitý, preto ponúkame možnosť vzdelávania, školení aj kariérneho rastu.• V Jaguar Land Rover myslíme aj na svoje okolie – staráme sa o ochranu životného prostredia a stovky našich dobrovoľníkov už podali pomocnú ruku Nitre aj okolitým komunitám. 
Pošlite životopis
Pracovné príležitosti v celom Jaguar Land Rover
ID: 3470658 
     Dátum zverejnenia:  26.3.2023 
    2023-03-26
lokalita: Nitra   Pozícia: Operátor výroby, Programátor, Servisný technik, Technik, Technológ   Spoločnosť: Jaguar Land Rover   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 662 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
