Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Lektor/školiteľ IT kurzov aj online  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyIT Lektor/školiteľ IT kurzov aj online Macrosoft s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
10 - 18 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho priateľského a úspešného kolektívu hľadáme šikovných IT lektorov na školenia MS Office, programovacie jazyky, Servery, Linux a ďalšie moderné technológie.
IT kurzy prebiehajú v priateľskej atmosfére v príjemnom prostredí, v moderne vybavených a klimatizovaných  IT učebniach,  alebo  aj online.
Od budúceho kolegu/kolegyne očakávame zodpovednosť a ochotu sa neustále zlepšovať. A to najdôležitejšie pre nás je nájsť do tímu lektora, ktorý ma podobné nadšenie pre učenie a odovzdávanie informácii účastníkom školenia, aké mame i my. Robíme IT kurzy profesionálne a s radosťou.
Ak Vás ponuka zaujala, spolu so životopisom nám pošlite aj motivačný list. Zamestnanecké výhody, benefity- práca v príjemnom prostredí 
- možnosť pracovať aj online
- mladý dynamický kolektív
- výhodné pracovné a platové podmienky
- dobré dopravné spojenie na pracovisko
- možnosť ďalšieho bezplatného vzdelávania Informácie o výberovom konaníAk Vás naša ponuka zaujala a máte o prácu v našej spoločnosti záujem, zašlite Váš štruktúrovaný životopis spolu s motivačným listom na adresu [email protected]
Budeme kontaktovať len uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky. Vopred sa ospravedlňujeme uchádzačom, ktorých neoslovíme, ich materiály budú v súlade so zákonom na ochranu osobných údajov skartované.
Uchádzač o prijatie do zamestnania zaslaním životopisu a žiadosti o prijatie do zamestnania súhlasí s použitím osobných údajov v databáze spoločnosti Macrosoft, s.r.o. v súlade so zákonom 428/2002 Z.z. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOstatné znalostiMicrosoft Windows - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- schopnosť a ochotu svoje vedomosti zrozumiteľne odovzdávať účastníkom školení
- výborné komunikačné a prezentačné zručnosti Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMacrosoft, s.r.o. , školiace centrum zamerané na organizovanie školení už od roku 1996. Patríme  medzi najskúsenejšie firmy na Slovensku v tejto oblasti a dlhoročne sme jedným z lídrov na trhu IT  i manažérskeho vzdelávania. Zároveň sme držiteľmi prestížneho ocenenia Pečať finančnej stability v segmente SME. 
Kurzy robíme prezenčne v našich priestoroch a takisto online.
Školiace stredisko Macrosoft s.r.o. je Certifikovaným autorizovaným testovacím strediskom Pearson VUE, KRYTERION, PSI, CERTIPORT, Prometric  a UKVI.
U nás môžu záujemcovia absolvovať certifikačné testy a získať medzinárodne uznávané certifikáty. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
ID: 4527976 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT konzultant, Lektor, Lektor, školiteľ, Programátor, Učiteľ   Spoločnosť: Macrosoft s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 10 EUR/hod.
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
