Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Coordinator 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
SK | EN
Software Coordinator
O nás
Voľné pozície
Kariéra
Benefity
Kontakt
                                Miesto práce
                            Brose Prievidza, spol. s r.o., Prievidza, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 980 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAko Software Coordinator organizujete aktivity softvérového vývoja v rámci projektu s ohľadom na kvalitu, termín a cenu. Zaisťujete požiadavky na softvér či už priamo komunikáciou so zákazníkom alebo s inými členmi zákaznického tímu.• Plánovanie a sledovanie vývoju aplikačného softvéru• Zaisťovanie vývoju softvéru podla stanovených procesov, či už interných alebo štandardných pre automotive (A-spice)• Komunikácia so zákazníkom v rámci požiadaviek na softvér, taktiež udržiavanie požiadaviek na softvér v interných systémoch.• Zodpovednosť za Release proces softvéru a dokumentovanie v Software Release Note spolu so Softvérovou kvalitou. Zamestnanecké výhody, benefityBude nám potešením s Vami zdieľať široké know-how automotive vývoja medzinárodnej spoločnosti, ktorá je na trhu už od roku 1908. Kvalitné zaškolenie bude zabezpečené lokálne alebo priamo od našich expertov na centrále v Nemecku.Zložky mzdy:• Mzda sa skladá zo základnej zložky od 1800 Eur + 10% variabilných zložiek, ktoré sú vyplácané na základe internej smernice.Finančné benefity• Po splnení interných kritérií je možné získať letný a zimný bonus (maximálne do výšky 2 x 700 Eur).• Bonus pri pracovnom výročí po odpracovaní 5 rokov• Príspevok na relokáciu podľa interných predpisov• Finančná odmena za odporučenie známeho• Finančná odmena za zlepšovacie návrhy• Ročná odmena za splnenie cieľov• Príspevok na dopravu (do výšky max. 80 Eur/mesiac v závislosti miesta bydliska od sídla spoločnosti)Nefinančné benefity• Úplne flexibilný pracovný čas – podpora zdravej rovnováhy pracovného a súkromného života• Veľmi flexibilná politika práce z domu až 100 dní v roku• Sociálny program benefit plus – doplnkový príspevok na voľnočasové aktivity a zdravie• Príjemné, moderné pracovné prostredie a podporujúca firemná kultúra• Široké možnosti kariérneho rastu Informácie o výberovom konaníPozícia je vhodná pre mužov aj ženy.Prosíme o zasielanie životopisov v anglickom jazyku.Ďakujeme Vám za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Váš životopis dôkladne preštudujeme a v prípade, že Vám naša spoločnosť dokáže ponúknuť vhodnú pracovnú pozíciu zodpovedajúcu Vašej kvalifikácii, Vás budeme kontaktovať. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnického alebo strojárskeho smeruJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC - ZákladyC++ - ZákladyElektrotechnika - ZákladyVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti• ukončené vysokoškolské štúdium v odbore elektrotechnika alebo mechatronika• znalosti z oblasti programovania• znalosti automobilovej elektroniky• plynulá angličtina• komunikatívnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiBrose je štvrtým najväčším dodávateľom automobilového priemyslu v rodinnom vlastníctve. Každé druhé nové auto na svete je vybavené aspoň jedným produktom Brose. Inteligentné riešenia spoločnosti pre prístup do vozidiel a interiérov poskytujú vyšší komfort a flexibilitu. Inovatívne koncepcie tepelného manažmentu zvyšujú efektivitu a prispievajú k ochrane životného prostredia a klímy. Brose systémové riešenie umožňuje nové funkcie vo všetkých druhoch vozidiel – či už na štyroch alebo dvoch kolesách. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Natália ForgáčováE-mail: poslať životopis  
ID: 4527510 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Prievidza   Pozícia: C programátor, Elektrotechnický inžinier, Projektový manažér, Vedúci technického oddelenia   Spoločnosť: Brose Prievidza, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 980 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
