Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware developer - programátor   Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySoftware developer - programátor Telegrafia, a.s.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 000 EUR/mesiacvýška mzdy závisí od stupňa skúseností a odbornosti
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho dynamického ERP tímu hľadáme šikovného programátora pre zaujímavé interné a externé projekty pri nasadzovaní ERP systému Dynamics 365 Business Central/Dynamics NAV.
Popis práce:
-   Programovanie nových funkcionalít podľa zadania
-   Úzka spolupráca s konzultantmi
-   Navrhovanie riešení
-   Programovanie tlačových výstupov
-   Testovanie vlastnej práce
-   Integrácia systému s inými systémami podľa požiadavky  
-   Programovanie Extensions
Výhodou je znalosťou SQL a C/AL jazyka. Plne zaškolíme na prácu so systémom MS Dynamics NAV/Business Central, stačí chuť a motivácia k práci. Zamestnanecké výhody, benefity-	Stabilná práca, možnosť reálnej zodpovednosti a rastu
-	Príjemné pracovné prostredie a moderné priestory v širšom centre mesta
-	Priateľská atmosféra 
-	Skúsený a ambiciózny tím
-	Vzdelávanie a profesionálny rast
-	Výuka anglického jazyka v priestoroch spoločnosti 
-	Mobilný telefón aj na súkromné používanie
-	Multisport karta, účasť na Medzinárodnom maratóne mieru 
-	Pružná pracovná doba aj s možnosťou home officu po zaškolení
-	Deň plateného voľna navyše 31.12.
-	Príspevok na dochádzanie do zamestnania (14 km a viac)
-	Parkovanie v areáli firmy
-	Utužovanie kolektívu na teambuildingu, na túre či pri pive 
-	Sociálny program spoločnosti (Junáles nie len pre deti, Novoročný večierok, Mikuláš, pod..) Informácie o výberovom konaníAk vás ponuka zaujala, zašlite nám váš životopis v slovenskom alebo v anglickom jazyku. Informovať o ďalšom postupe vás budeme emailom alebo telefonicky. Výberové konanie prebehne v 2 kolách. Prvé kolo je bez účasti uchádzačov. Do druhého kola budú pozvaní iba vybraní uchádzači. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - PokročilýSQL - PokročilýWindows PowerShell - ZákladyMicrosoft Azure - ZákladyWeb Services - ZákladyVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- schopnosť samostatnej a tímovej práce
- analytické myslenie
- zodpovedný a aktívny prístup k práci
- motivácia učiť sa nové IT technológie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Telegrafia je celosvetovým lídrom na trhu varovných, vyrozumievacích a monitorovacích systémov so sídlom v Košiciach a dosahom do celého sveta. Disponuje vlastným vývojovým centrom, vybaveným najmodernejšími technológiami, priamo v srdci spoločnosti.  Súčasťou spoločnosti je aj tím špecialistov v oblasti podnikových informačných systémov, ktorých cieľom je navrhovať ERP riešenia založené na špičkovom softvéri Microsoft Dynamics 365 Business Central.
Rozdelení do oddelení no fungujúci ako jeden celok. Aj to je dôvodom prečo produkty spoločnosti Telegrafia nájdete vo viac ako 90-tich krajinách sveta. Pošli CV na [email protected] a staň sa súčasťou tímu Telegrafia. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 1856918 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Košice   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Telegrafia, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
