Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceStáž na oddelení inžinieringu pre VŠ študentov (m/ž/i) 
Stáž na oddelení inžinieringu pre VŠ študentov (m/ž/i)VAILLANT GROUP Heat Pump Production s.r.o.
Miesto práce
Senica
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
Od 9 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti•	Ako stážista sa budete zameriavať na konfigurácie HW časti liniek (I/O karty, analógové karty, komunikácia, čítačky, skrutkovačky,…)•	Jednou z vašou úloh bude tiež tvorba SW pre linky v rozhraní pre Beckhoff – TwinCat, internú platformu AMS+, LabVIEW, Siemens,.. .•	Budete sa podieľať sa na úpravách a opravách existujúcich softvérových riešení pre výrobné a montážne zariadenia.•	Tvorba procesných postupov v systéme a príprava vizualizácie pracovných postupov.•	Budete spracovávať dáta pre MTM analýzu.•	Testovanie a validácia testovacích zariadení pre koncový produkt.•	Budete tvoriť a upravovať 3D dokumentácie.•	Budete vystupovať ako podpora pri realizácii úloh alebo projektov oddelenia inžinieringu. Zamestnanecké výhody, benefity•	Ponúkame ti jedinečnú príležitosť podieľať sa na budovaní novodobého a udržateľného závodu so stabilnou pozíciou na pracovnom trhu existujúcej Vaillant značky s perspektívnou budúcnosťou.•	Riadne zaškolenie a príležitosť odštartovania tvojho kariérneho chodníčku v medzinárodnej spoločnosti s priateľsky nastavenými hodnotami.•	Náš novovybudovaný tím sa teší na to, že vás privíta a vyrastie spoločne s vami.•	Vážime si a podporujeme tímovú prácu a dobrú spolupatričnosť. Informácie o výberovom konaníTešíme sa na vašu prihlášku prostredníctvom nášho kariérneho portálu (použite link nižšie). Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školyJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti•	Ste študentom na vysokej škole s technickým zameraním.•	Máte znalosť CAD systémov.•	Ovládate aktívne anglický a slovenský jazyk v písomnej aj hovorenej forme – úroveň B1.•	Môžete sa spoľahnúť na svoje znalosti práce s PC (Microsoft office, Outlook,…).•	Medzi Vaše silné stránky patrí flexibilita pri nových pracovných výzvach, tímový duch a ochota učiť sa nové veci a riešiť novovzniknuté problémy. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Vaillant Group je synonymom vykurovania a prípravy teplej vody, pričom hlavný dôraz kladie na kvalitu, spoľahlivosť a užívateľský komfort. Jej produkty tepelnej techniky sú zastúpené vo viac ako 100 krajinách sveta. Združuje značky Vaillant, Saunier Duval, AWB, Bulex, DemirDöküm, Glow worm, Hermann Saunier Duval a Protherm. Každá z týchto značiek má s výrobou vykurovacích zariadení bohaté skúsenosti, pretože väčšina z nich je v danom segmente viac ako 80 rokov. KontaktKontaktná osoba: Martina ChudáTel.: +421905698966E-mail: poslať životopis
Prihláste sa teraz
career.vaillant-group.com
                Zdieľajte túto prácu:
 Pracovať vo Vaillant Group.  Staráme sa o lepšiu klímu. 
Pridajte sa k nášmu tímu, pozostávajúceho z 15 000 kolegov z viac ako 70 krajín, ktorí každý deň pracujú pre lepšiu klímu - pre ľudí doma a pre životné prostredie. Pracujeme na rozsiahlych, inovatívnych a strategických projektoch. Malými, každodennými gestami, aby sme všetci zohrali svoju rolu. Konajte globálne, pracujte globálne. A staňte sa súčasťou globálneho tímu. Naše produkty predávame v 60 krajinách, pričom využívame desať výrobných a vývojových závodov v šiestich európskych krajinách, ako aj v Číne.Vo Vaillant Group Vám môžeme ponúknuť vynikajúce pracovné podmienky, aby ste využili svoj potenciál a poskytli prácu, s ktorou budete spokojní. Práca pre nás Vás robí zodpovednými za budúcnosť - Vašu vlastnú a budúcnosť našej planéty.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4489273 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Senica   Pozícia: PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: VAILLANT GROUP Heat Pump Production s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 9 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
