Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIntegration Developer 
Pracovné pozície
O nás
Benefity
Kontakt
Pracovná ponuka
Integration Developer
Remote work
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
Dohodou
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesOur jobs involve developing, maintaining and integrating state of the art, mission critical solutions for core insurance and record keeping systems, in an international context for a leading European Insurance Group.You will work as part of a multinational group with true, large, enterprise-wide systems, complex architecture, and real-life constraints (speed, performance, non-stop systems availability and enhanced security and data protection).You are going to be part of a young and fun cross-functional team which designs and implements enterprise level integration solutions to connect our interaction and third-party systems to our core IT landscape.Your responsibilities:	Develop integration services using Flow and Java languages on the webMethods platform	Design and implement SOAP and REST based APIs	Secure applications against hacking attacks and data theft	Perform application maintenance (implement change requests, fix bugs)	Perform peer programming and review	Prepare and monitor deployments to other stages (test, pre- production, production)	Write Unit and Integration tests	Adopt and support best practices within the technology domain	Communicate with vendor’s R&D department in case of webMethods platform defects. Wage (gross)From 2 000 EUR/monthZákladná mzda od 2.000 Eur brutto (podľa seniority uchádzača) Employee perks, benefits Flexibilný pracovný čas a home office Uvítací balíček pre nového zamestnanca Interné jazykové kurzy nemeckého a anglického jazyka plne hradenézamestnávateľom, vrátane získania jazykového certifikátu Darčekové poukážky Elektronická stravovacia karta (stravná jednotka vo výške 6,80 EUR) Garantovaný 13. plat, 14. plat Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia Podpora odborného vzdelávania Celoročné úrazové zdravotné poistenie Pravidelne organizované podujatia pre zamestnancov ako napr. vianočný večierok, letná slávnosť, športový deň, výlety Rôzne športové aktivity Akcie pre deti zamestnancov – Deň detí, Mikuláš, letné denné tábory a mnoho ďalších benefitov Information about the selection processVaše osobné údaje sú spracované v súlade s Podmienkami ochrany osobných údajov UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o., ktoré sa nachádzajú na našej webstránke.Link: https://www.uniqa-gsc.sk/podmienky-ochrany-osobnych-udajov Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Master's degree)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Driving licenceB Personality requirements and skillsRequired skills:	Good knowledge of OOP and Java concepts	At least 2 years of practical experience in J2EE development	Knowledge of the following protocols and architectural styles: HTTP, SOAP and REST	Knowledge of specification languages: WSDL (for SOAP), Swagger, Open API (for REST)	Knowledge of web security services concepts	Ability to use XSD, XML, XSLT/XPath and JSON	Experience using testing tools: SoapUI, Postman, etc.	Experience in writing and maintaining Unit and Integration tests	Experience with Version Control Systems (CVS, git)	CI/CD knowledge (Jenkins, UrbanCode, etc.)	Experience with Industry Standards like BiPro / CMIS / SCIM	Understanding of canonical data models	Knowledge of Integration design patterns	Strong social skills, good communicator both orally and in written form	Effective team player in a corporate environment	Fluent in English (both spoken and written).Desirable skills:	Experience with the webMethods Suite	Strong interest in clean design and architecture of large-scale software systems	Experience with integration projects	Experience in designing and developing APIs	Experience in implementing file transfer solutions	Experience in building messaging-based integrations	Knowledge of the Insurance domain	German language skills. Advertiser Brief description of the companyUNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.,  je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA Group Austria. Firma sa člení na úseky Software Service (SWS), Cross-Border Service (CBS) a Back Office Service (BOS).Prioritnou činnosťou úseku SWS je vývoj a údržba softvéru pre komerčné poisťovne patriace do skupiny UNIQA. Koncentruje sa najmä na systém INAS, ktorý je určený pre správu portfólia poistných produktov, poistných zmlúv a poistných udalostí, klientských, partnerských a účtovných údajov. V posledných rokoch sa dostáva do popredia vývoj moderných webových aplikácií nadväzujúcich na systém INAS.Úsek CBS, ktorý vznikol v roku 2006, sa zaoberá správou poistných zmlúv a likvidáciou poistných udalostí klientov rakúskeho poisťovacieho koncernu. Number of employees500-999 employees ContactContact person: Ing.  Simona JanekE-mail: send CV Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4506540 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Remote work   Pozícia: Backend developer, Frontend developer, IT Tester, Java Programmer   Spoločnosť: UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
