Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce(Medior) Java developer - Bankovnictví - Praha - HPP/IČO 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky(Medior) Java developer - Bankovnictví - Praha - HPP/IČOManpowerGroup s.r.o.
Místo práce
Praha, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiHledáme nového kolegu na pozici Java programátora. Vyhovoval by nám někdo zkušenější, s praxí v Javě alespoň 3 roky, schopný samostatně řešit problémy. Pracovní náplň bude zejména vývoj nových systémů, někdy se vyskytne úprava něčeho staršího. Jde většinou o Java backend aplikace, výjimečně i nějaké webové aplikace.
Pracujeme hlavně s čistou Javou, Springem, Guava a dalšími open source knihovnami. Proprietární knihovna je u nás výjimkou. Naše servery běží na Linuxu, aktuálně používáme Java 8, vývojové prostředí IntellijIdea + GIT. Zaměstnanecké výhody, benefity
služební notebook
zvýhodněný tarif na telefonování (včetně datového limitu)
příspěvek na penzijní připojištění (až 500,-Kč měsíčně)
multisport karta 
příspěvek na stravování - stravenkový paušál 
homeoffice max 2x týdně
očkování proti chřipce
občerstvení na pracovišti (káva, čaj, sodobar)
hlídané parkoviště pro kola přímo pod kancelářemi
týden volna navíc nad rámec zákonem stanovené dovolené 
úhrada seminářů/školení spojených s výkonem práce
Benefity
Částečný Home Office
Stravenky
Dovolená navíc
Flexibilní pracovní doba
Smlouva na dobu neurčitou
Příspěvek na penzijní připojištění
Příspěvek na Multisport kartu
Stravenkový paušál
Vzdělávací kurzy a školení
NABÍRÁME MUŽE I ŽENY
Naše inzeráty jsou v některých případech psány v ženském nebo mužském rodě. Tento postup byl zvolen výhradně proto, aby bylo dosaženo co nejvyšší plynulosti textu. V žádném případě se nevyjadřuje genderově podmíněný nebo diskriminační přístup naší společnosti k uchazečům a uchazečkám o volná pracovní místa. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitouOsobnostní předpoklady a dovednostiUvítáme zkušenosti s debugovaním Java aplikací, paměťovou optimalizací a vícevláknovým programováním. Hodí se i orientace v unix shellu. Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiVíte, co je pro Manpower ve světě práce nejdůležitější? Lidé jako Vy!
Staráme se o ně a víme, jak je práce v životě každého důležitá. 
Potřebujete poradit? Podělíme se s Vámi o naše znalosti a zkušenosti a poradíme Vám, co je a bude aktuální v současném světě práce.
Hledáte jedničku v oblasti personálních služeb? 
Manpower je světovým lídrem v oblasti lidských zdrojů. Naší klíčovou hodnotou je inovace vedoucí k dlouhodobému rozvoji ve světě práce.
Už víte, co budete dělat? 
ID: 4527014 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Praha   Pozícia: Programátor, Programátor Java   Spoločnosť: ManpowerGroup s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
