Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceData analytik - štatistik 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyData analytik - štatistik2muse, s.r.o.
Miesto práce
Ďatelinová 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
od apríla 2023 alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 EUR/mesiacVýška základnej mzdy závisí od od reálnych skúseností. 
Okrem základnej mzdy je od nástupu štandardnou súčasťou mzdy aj variabilná zložka (priemerne od cca 200 EUR, v závislosti od participácie na práci na prieskumných projektoch).
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBavia ťa čísla, tabuľky, grafy? Vieš (alebo pokúšaš sa) s nimi aj pracovať? Kamarátiš sa s excelom, SPSS, prípadne aj s nejakými programovacími softvérmi? Baví ťa "upratovať dáta", hľadať v nich súvislosti a dostávať ich do takej podoby, aby boli zrozumiteľné aj iným ľuďom? Ak áno, tak toto môže byť ideálna práca pre teba! 
Ak aj nemáš dostatočné skúsenosti, naučíme ťa to - stačí chcieť a venovať tomu očakávané úsilie. 
Tvoja práca by bola hlavne o takýchto činnostiach:
- spracovanie dát z prieskumov, príprava tabuliek, štatistické analýzy (práca so štatistickým softvérom, ktorý vyžaduje vytváranie syntaxu pre spracovanie dát)
- programovanie dotazníkov na zbery k rôznym prieskumom
- príprava podkladov pre analýzu a záverečné správy z prieskumov (najmä Excel, PowerPoint)
- ak máš viac skúseností a ambícií, tak ti radi otvoríme cestu aj k sofistikovaným analýzam dát, tvorbe modelov,... Zamestnanecké výhody, benefity- prieskum trhu je o nekonečnom spektre tém a oblastí - ak si tak trochu "polyhistor", budeš stále objavovať nové veci a rozširovať svoje obzory v rámci mnohých sektorov trhu - naučíš sa viac ako keby si chodil na niekoľko vysokých škôl  
- priestor pre slobodnú tvorbu bez obmedzení a mantinelov, priestor pre rozvoj a rast (vítame ľudí, ktorí majú ambíciu zlepšovať veci/procesy/svet...)
- bežné klasické benefity dnešnej doby 
- stále sa snažíme nebyť korporáciou, byť ľudskí, priateľskí, blízky, chápaví - aby to bolo viac o práci "s priateľmi" než o práci v hierarchickej štruktúre indiferentných kolegov Informácie o výberovom konaníAk ťa ponuka zaujala, pošli prosím svoj životopis na našu e-mailovú adresu. 
Kontaktujeme relevantných uchádzačov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- logické a analytické myslenie (matematika patrila k obľúbeným predmetom), záujem o hľadanie nových súvislostí 
- precíznosť a presnosť (orientácia medzi číslami v tabuľkách, riadkoch a stĺpcoch)
- spoľahlivosť a zmysel pre zodpovednosť a dokončenie zadaných úloh za pomoci kolegov/ kolegýň
- prax v marketingu a/alebo prieskume trhu je výhodou, avšak nie podmienkou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnosti2muse je najväčšia nezávislá prieskumná agentúra na Slovensku. 
Prieskum chápeme ako nástroj,  ktorý má pomáhať pri manažérskom rozhodovaní. Pracujeme s dátami z trhu, robíme prieskumy a analýzy. 
Výsledkom našej práce sú informácie a súvislosti, vďaka ktorým naši klienti lepšie porozumejú trhu a zákazníkom. A na základe toho sa správne rozhodnú. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 1273666 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový analytik, Programátor, Špecialista marketingových analýz, Štatistik, Výskumný a vedecký pracovník   Spoločnosť: 2muse, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
