Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer pre identity a access manažment - komix Slovakia 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Java Developer pre identity a access manažment - komix SlovakiaKOMIX SK s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
čím skôr, tým lepšie
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáš projekt je z oblasti Identity a Access Manažmentu.Úprimne, je to náročný projekt, ktorý si vyžaduje JAVA developera s nadšením pre získavanie nových vedomostí.Pripravte sa na náročný brainstorming s product ownerom, architektom a vývojármi – v angličtine.K tomu, čo by si robil:• Akčný brainstorming s product ownerom, architektom a developermi• Vývoj a implementácia navrhnutých riešení• Testing a príprava podkladov pre užívateľské testovanie• Analýza a debuging• Dokumentáciu, ktorú, ako vieme, nikto nemá rádTechnologické postavenie projektov:• Cloud Architektúra• Java / Spring Boot / Kotlin• MongoDB / Atas• React• Kubernetes Zamestnanecké výhody, benefity• Dajme dovidenia formulkám ako "mladý dynamicky tím". Aj my sme len ľudia, nie vždy to ide na 100%. Máme lepšie a horšie dni.• Sme 30 rokov na trhu ale nezaspali sme na vavrínoch – Vzdelávanie, certifikáty a nové technológie je snáď samozrejmosť v IT sfére.• V novej slovenskej pobočke si vieme benefity prispôsobiť svojim potrebám - či už sú to športové aktivity, snacky alebo technologické hračky ako napriklad HoloLens 2.• Sme Dogfrendy office - pre niekoho plus, pre nekoho mínus.• Remote práca je bežná vec, ale občas by sme sa radi stretli v kancelárii - Bratislave alebo Košiciach alebo Prahe• Máme skvelé vedenie na Slovensku aj v Čechách, ktoré počúva čo máme na srdci.• Džús, kola, proteínové tyčinky, koláčiky, keksíky, ovocie. Všetko ťa to čaká ak prídeš do kancelárie• Plyšoví Pikachu a Grogu sú naši office maskoti Informácie o výberovom konaníIt’s not that we use technology, we live technology. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblastiJava DeveloperPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• Praktické skúsenosti s vývojom v Jave/ Spring aspoň 3 roky.• Skúsenosť s cloudom -  ideálne AWS / Azure• Záujem o nové technológie.• Komplexný pohlaď na dianie v IT svete.• Pokročilá komunikačná angličtina Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiImplementujeme moderné IT technológie a komplexné systémy. Hovorí za nás takmer 30 ročná prax a cez 300 odborníkov s bohatými skúsenosťami. Pridajte sa k nám a podieľajte sa na vývojársky aj technologicky rôznorodých projektoch pod taktovkou skúsených lídrov. KontaktKontaktná osoba: Anita PaulovskáTel.: +421918649307E-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4527664 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: KOMIX SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
