Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyFrontend DeveloperC.G.C., a.s.
Miesto práce
Drobného, Dúbravka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacvýška mzdy sa môže zvyšovať v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Vývoj FE časti webovej aplikácie v oblasti fyzickej bezpečnosti, kontroly pohybu osôb a správy objektov, prípadne iných mikro aplikácií
- UX
- Vytváranie dizajn manuálu
- Analýza existujúcich stránok a návrh novej implantácie Zamestnanecké výhody, benefity- flexibilná pracovná doba
- možnosť príležitostného home office
- vnútrofiremné školenia
- neformálne pracovné prostredie
- teambuildingové akcie
- pravidelné športové aktivity Informácie o výberovom konaníHľadáme šikovného Frontend Developera, ktorý sa chce podieľať na návrhu a vývoji softvérových riešení, pričom primárne zameranie je grafický redizajn existujúcich aplikácii. Zároveň bude schopný nastaviť ďalšie smerovanie vzhľadu našich softvérových produktov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiJavaScript - PokročilýCSS - PokročilýHTML - ExpertPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti- skúsenosť s HTML5, JS, VueJS, VueX, CSS pri vývoji web aplikácií
- Skúsenosť s Adobe Photoshop / Ilustrator
- Skúsenosť s Git a SVN
- znalosť s Docker alebo vmware
- skúsenosť s PHP / .Net vítaná
- znalosť REST/JSON API, MVC frameworkov vítaná Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiC.G.C., a.s. je  stabilná spoločnosť poskytujúca komplexné služby pre inteligentnú správu budov. Našou hlavnou víziou je prinášať nové integrované riešenia pre efektívnejšie monitorovanie, ovládanie a správu technológií od rôznych výrobcov. Klientom poskytujeme projektovanie, montáž a údržbu zabezpečovacích systémov a zariadení na sledovanie pohybu ôsob v chránenom objekte.  Rôzne bezpečnostné zariadenia integrujeme do nami vyvinutej aplikácie SBI, vrámci ktorej zaisťujeme inštalácie, rekonfigurácie, konzultácie, hotline podporu a vývoj nových funkcionalít pre potreby zákazníka.
SBI (Supervising Business Integration) je softvérová webová platforma založená na modularite, škálovateľnosti a automatizácii procesov.  SBI jednoducho a efektívne spravuje procesy a je nezávislá na existujúcej komunikačnej infraštruktúre. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4289964 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor   Spoločnosť: C.G.C., a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
