Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP konzultant 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySAP konzultantALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Nové Mesto nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPonuka aj pre junior SAP Konzultantov/Špecialistov!
Pre výrobnú spoločnosť v Novom Meste nad Váhom hľadáme SAP konzultanta, ideálne/ale nie je podmienkou - so zameraním na moduly SD a MM. Vašou úlohou bude:
- byť členom interného tímu SAP na medzinárodnej úrovni, budete zodpovedný za zavádzanie, vývoj a údržbu komplexného systému SAP 
- implementácia nových modulov SAP systému - je potrebné aktívne cestovanie v rámci pobočiek spoločnosti, mimo SR - cca 50% pracovného času
- kooperácia s ostatnými tímami Zamestnanecké výhody, benefity- 13. a 14. plat vyplácaný v plnej výške
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
- možnosť vzdelávania a rozvoja prostredníctvom školení v odbore
- teambuildingy, večierky, príspevky na rôzne kultúrne a športové podujatia Informácie o výberovom konaníAk Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.  
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami.  Takisto môžte odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na alexpeterson.sk)
Ďakujeme a prajeme všetko dobré.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáOstatná priemyselná výrobaMedzinárodná spoločnosť zameraná na výrobu udržateľných obalových materiálov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP Sales and Distribution (SD) - PokročilýSAP Materials Management (MM) - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- aktívna angličtina - B2/C1
- ochota cestovať na služobné cesty, ktoré tvoria 50% pracovného času Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPersonálno-poradenská spoločnosť. Obsadzujeme pozície špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.  
Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje. Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.  Viac na www.alexpeterson.sk 
ID: 4527648 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Nové Mesto nad Váhom   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Logistik, Plánovač výroby   Spoločnosť: ALEX PETERSON s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
