Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSharePoint/ PowerPlatform Konzultant  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySharePoint/ PowerPlatform KonzultantMillennium, spol. s r. o.
Miesto práce
Plynárenská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacFinančné ohodnotenie sa bude odvíjať od úrovne predchádzajúcich skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti→ tvorba a spolupráca na tvorbe analytickej dokumentácie aplikácií alebo čiastkových aplikačných celkov
→ vytváranie dátových a objektových štruktúr a definovanie ich väzieb
→ spolupráca na tvorbe špecifikácií
→ programovanie v príslušnom programovacom jazyku na základe analytickej dokumentácie
→ dokumentovanie kódu
→ spolupráca pri testovaní a nasadzovaní aplikácie
→ nasadzovanie aplikácií
→ čiastočná používateľská podpora aplikácií Zamestnanecké výhody, benefity• Fungujeme na dôvere – bez dochádzkového systému, s flexibilnou pracovnou dobou a možnosťou homeoffice
• Uprednostňujeme prácu s najnovšími technológiami a projekty pre silných a renomovaných klientov
• Pracujeme v modernom prostredí a priateľskom kolektíve
• Vzdelávací program zameraný na individuálne odborné certifikácie a kurzy plne hradné firmou
• Počas celého dňa Ti bude k dispozícii káva, čaj, minerálky či čerstvé ovocie
• Každý druhý piatok sa môžeš tešiť na nášho maséra, ktorý za nami príde priamo do office
• Radi ťa podporíme v Tvojom životnom kroku príspevkom na svadbu či pri narodení dieťaťa – v akomkoľvek poradí
• Čaká ťa množstvo zážitkov a akcií - jarný KickOff, splav, jesenná chata, zimná lyžovačka, vianočná párty a kopa iných
• Karta Multisport za zvýhodnenú sumu 13€, ktorá ti raz denne otvorí bránu do množstva zazmluvnených športovísk/wellnessov
• Jazykové kurzy rôznych úrovní priamo u nás v office Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás táto ponuka zaujala a spĺňate uvedené podmienky, zašlite svoj životopis s uvedeným telefonickým a emailovým kontaktom.
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o danú pozíciu, kontaktovať však budeme iba vybraných kandidátov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiMicrosoft SharePoint - Pokročilý.NET - PokročilýC# - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•     znalosť SharePoint 2019 a Sharepoint online
•     znalosť PowerPlatform, Azure Functions, Microsoft Power Automate, Azure Logic Apps
•	skúsenosť s programovaním v C# a .NET a znalosť technológií Microsoft vyhodou
•	skúsenosti s prácou s databázami (MS SQL) 
•	práca s Visual Studio, Git, Team Foundation Server
•	výhodou sú skúsenosti a participácia na webovo orientovaných projektoch.
• Analytické myslenie a schopnosť samostatne riešiť úlohy
• Skúsenosti s prácou v teame na väčších projektoch
• Záujem učiť sa nové veci Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMillennium, spol. s r. o. je slovenská IT spoločnosť s takmer 20 ročnými skúsenosťami na trhu. Venujeme sa vývoju webových a portálových riešení, aplikáciám pre podnikovú mobilitu, ponúkame business inteligence systémy a CRM riešenia - všetko na cloude.
Pracujeme pre finančné a bankové inštitúcie, IT a telekomunikačné spoločnosti a štátnu správu. 
Millennium je oficiálnym parterom spoločnosti Microsoft so šiestimi kompetenciami. Počas pôsobenia na trhu sme získali 17x ocenenie Microsoft Industry Award Winner, 3x ocenenie Microsoft Industry Award Finalist a 4x Deloitte Technology Fast 500.
V roku 2014 sme boli spoločnosťou Microsoft vyhlásený za Microsoft Country Partner of the Year.
Okrem slovenského trhu pôsobíme aj v Českej republike.
Sme spoločnosť, ktorá rástla vďaka nadaným ľuďom a vďaka šanci, ktorú dostala od svojich zákazníkov. Počas celej našej existencie sme mali šťastie na mimoriadne talentovaných kolegov, ktorí svojou invenciou a tvrdou prácou stáli za naším úspechom. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 3577442 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Millennium, spol. s r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
