Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCX developer - Dôvera dizajn systém (KE) 
Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
                                U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnostiCX developer - Dôvera dizajn systém (KE)
                                Miesto práce
                            Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacUvedená nástupná mzda je len garantované minimum. Je predmetom našej vzájomnej dohody a závisí od vašich odborných znalostí a skúseností. Navyše máte nárok na ročný bonus v závislosti od firemných výsledkov.
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
Kto smeNový svet, o ktorý sa v Dôvere snažíme už vyše 25 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Dobrý pocit z toho, že spolu aktívne, systematicky a zmysluplne meníme nielen našu poisťovňu, ale aj celé zdravotníctvo, budete mať každý deň. Robíme všetko pre to, aby sme boli v očiach verejnosti najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných zamestnancov a poistencov. Ak chcete byť aj vy súčasťou modernej a stabilnej spoločnosti, ktorej oblasť inovácií a benefitov pre poistencov ako aj pre lekárov prináša pridanú hodnotu pre celý systém, pridajte sa k nám do Dôvery.Do akého tímu budete patriť?Na našom IT-čku máme skoro 100 interných kolegov a kolegýň, ktorí radi testujú, programujú a analyzujú. Náš tím „oddelenie vývoja aplikácií“ nájdete v Košiciach, ale máme kolegov aj v Bratislave.  Náš tím tvorí 20 programátorov, zložený z Frontend-istov, Backend-istov, SQL špecialistov, Appkových developerov (Android, iOS). Celkovo sa venujeme: .Net 6, MSSQL, ASP.NET, C-Sharp, Kotlin, Swift, ReactJS, TypeScript, Cache, InterSystems. Vy by ste práve pracovali s frontendovymi developermi na našom DDS projekte (Dôvera Dizajn Systém). V DDS sú použité technológie ako: JS, ReactJS, NextJS.Čo vás u nás čaká? Vyvíjate Dôvera Dizajn Systém komponenty na základe analýz funkcionality a scenárov použitia. Spolupracujete s našimi UX dizajnérmi. Tvoríte unit testy, udržiavate kvalitu zdrojového kódu. Konzultujete a pripomienkujte postupy, návrhy riešenia a implementáciu s aplikačným architektom. Zúčastňujete sa pravidelných stretnutí projektového tímu (Stand-Up Meeting) a reportujete riešenia projektovému manažérovi. Pripravujete programové patche pre odstránenie chýb v programovom kóde. Pomáhate juniorným programátorom.Čo by ste mali ovládať? Máte skúsenosti s vývojom a testovaním frontendových aplikácií (JS, ReactJS, NextJS). Máte skúsenosti s agilným developmentom. Radi pracujete v tíme. Máte chuť spolu s dizajnérmi rozširovať náš dizajn systém.Čo sa našim kolegom u nás páči? Predĺžené letné víkendy. Kedy je lepšie podporiť work-life balance ako v lete? Každému zamestnancovi darujeme každý piatok v júli a auguste 2 hodiny voľna, ktorými krátime pracovný čas. Prácu zvládneme odkiaľkoľvek. Každý zamestnanec si môže zvoliť, či chce pracovať v štandardnom režime 60 % home office a 40 % office. Ak niektorý z kolegov uprednostňuje pracovať viac z home officu, povaha práce mu to dovoľuje a jeho nadriadený mu to schváli, môže pracovať aj v režime 70/30 alebo 80/20 alebo dokonca aj 100 % home office. Nie sme korporát a ani malá firma – sme niečo medzi :). Máme tu rozbehnutých veľa dlhodobých projektov, ktoré naši kolegovia úspešne zastrešujú na svojich komplexných pozíciách. Väčšina našich projektov vzniká na „zelenej lúke“ a sami sa môžete presvedčiť, akí sme v nich úspešní.  Stereotyp a nuda vám zaručene nehrozí. Adaptačný proces u nás neznamená hodiť vás do vody a plávať, ale je to obdobie, počas ktorého vás postupne oboznámime so všetkým, čo budete potrebovať, aby ste boli plnohodnotným členom nášho tímu a aby ste sa na pozícií cítili komfortne. Šikovnosť a proaktivita sa u nás cení. A to odmenami za individuálny výkon a navyše, ak sa nám bude dariť, máte možnosť získať aj finančný bonus vo výške 3-násobku hrubej mesačnej mzdy. V Dôvere podporujeme kolegov, ktorí sa chcú vzdelávať. Kedykoľvek môžu absolvovať rôzne kurzy a odborné školenia, zúčastniť sa odborných konferencií alebo inšpiratívnych prednášok, webinárov či prezentácií o zaujímavých projektoch, na ktorých pracujú naši kolegovia. Na zdraví našich kolegov nám záleží, a preto radi realizujeme programy na podporu zdravého životného štýlu ako Rozhýbme sa s Dôverou, podporujeme bežecké podujatia, preplácame masáže na pracovisku, prispievame na MultiSport kartu a psychickú pohodu sa snažíme podporiť aj našou Linkou Dôvery, na ktorú sa môžeme nonstop a anonymne obrátiť pre prípadnú radu od psychológov a odborníkov na financie a právo. Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách ako sú športové hry, vianočné večierky, grilovačky, husaciny, alebo odborové teambuildingy.Čo by vás ešte mohlo zaujímať? Miesto výkonu práce: väčšina nášho tímu sedí na Moldavskej v Košiciach, ale pár kolegov nájdete aj v Bratislave na Einsteinovej v Digital parku, odkiaľ máte blízko do Auparku, centra a rovno aj na diaľnicu, von z mesta. Spolupráca: hľadáme kolegu/kolegyňu na TPP so skúšobnou dobou 3 mesiace. Zmluvu s vami uzatvárame zatiaľ na dobu určitú na 1 rok, samozrejme po vzájomnej spokojnosti ju vieme predĺžiť na dobu neurčitú. Onboarding: Začína od momentu, kedy zareagujete na inzerát. A ja vás budem sprevádzať vaším pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžete na mňa obrátiť. 
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT Jazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) Osobnostné predpoklady a zručnosti Ste samostatný ale viete fungovať aj v tíme. Máte chuť sa vzdelávať a učiť sa nové veci. Ste dôsledný, precízny so snahou o čistý kód. Ste zodpovedný a máte orientáciu na výsledok. Informácie o výberovom konaníInformácie ohľadom spracúvania osobných údajov predovšetkým práva dotknutej osoby, v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) sú prístupné na www.dôvera.sk. Súhlas môžete kedykoľvek odvolať najmä zaslaním písomného odvolania na adresu sídla zdravotnej poisťovne, e-mailom na [email protected], alebo odovzdaním písomného odvolania na ktorejkoľvek pobočke zdravotnej poisťovne.
Kontakt
Kontaktná osoba:
                            Ing.  Adriana Štefíková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
facebook Awards
© 2018 Dôvera
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4489748 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Košice   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
