Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSupport engineer / Pracovník podpory  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySupport engineer / Pracovník podpory MicroStep-MIS, spol. s r.o.
Miesto práce
Čavojského 1, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiacod 1.300€ + 13.plat - horná hranica platu je daná schopnosťami a skúsenosťami uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme technika so zameraním na IT, ktorého baví komunikácia s ľuďmi a riešenie technických problémov. 
Požiadavkou je anglický jazyk na stredne pokročilej úrovni, keďže sa väčšinu pracovného času komunikuje s našimi klientami a kolegami z rôznych krajín, ako je napríklad Rusko, Čína,  Omán, Saudská Arábia, Dubaj, Filipíny ale aj krajiny EÚ a Slovenska.
Náplňou danej pozície je primárne: 
- technická podpora pre zákazníkov e-mailom, telefonicky, cez internet pomocou technologii vzdialeneho prístupu.
- poskytovanie 1st level supportu, komunikácia so zákazníkom, prevzatie požiadavky a jej evidencia, riešenie problému s integračným a vývojovým tímom, komunikácia riešenia so zákazníkom 
- monitoring systémov u zákazníkov (icinga2 monitoring), včasná identifikácia problémov 
- inštalácia, školenie a údržba produktov. 
- dodržiavanie pracovných postupov pre inštaláciu softvéru a podporu zákazníkov 
- štúdium nových technológií Zamestnanecké výhody, benefity- 13. plat
- možnosť pracovať v stabilnej a medzinárodne pôsobiacej firme
- možnosť učiť sa nové technológie
- flexibilný pracovný čas
- preplácanie nadčasov
- profesionálny rast
- podpora vzdelávania v podobe kurzov angličtiny a iných jazykov
- rôzne zamestnanecké akcie
- odmeny za dlhoročnú spoluprácu
- po plnom zaškolení možnosť práce na čiastočný/plný home office
- podpora osobnostného rozvoja formou školení, webinárov a kurzov Informácie o výberovom konaníReakcie na zaslané CV zasielame len v prípade kladného posúdenia CV a to pozvaním na osobný pohovor. Uchádzačom, ktorí nevyhovujú, vyjadrenie nezasielame. Za pochopenie ďakujeme. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreTechnické zameranie výhodouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiLinux - ZákladyAdministrácia Linux - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiVítané su znalosti a skúsenosti s monitorovacími nástrojmi, servery, konfigurácia sietí, osvedčenie o odbornej spôsobilosti v elektrotechnike je výhodou ale nie je nutné, vodičský preukaz sk B, vôľa učiť sa nové veci - na základe spokojnosti pri školeniach a inštaláciách možnosť kariérneho rastu na pozíciu systémový integrátor Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMicroStep-MIS sa špecializuje na vývoj, výrobu a realizáciu monitorovacích a informačných systémov a v súčasnosti pôsobí vo viac ako 80 krajinách sveta.
Kľúčovými oblasťami aktivít spoločnosti sú:
- Meteorológia, letiskové meteorologické systémy, automatické meteorologické stanice, systémy zberu, spracovania a archivácie dát, meteorologické komunikačné systémy a klimatologické databázy
- Seizmologické monitorovacie systémy, centrá pre zber a spracovanie dát
- Radiačný monitoring, modelovanie šírenia radiačného zamorenia
- Čistota ovzdušia, emisný monitoring
- Krízové informačné systémy
- Systémová integrácia ako aj projekty na kľúč Počet zamestnancov150-199 zamestnancov 
ID: 4105772 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: MicroStep-MIS, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
