Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++/C# Programátor Junior 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
C++/C# Programátor Junior
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
1 500 EUR/mesiacod 1 500€ brutto
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk rád programuješ, máš už nejakú prax a nebojíš sa výzvy, neváhaj a kontaktuj nás. Hľadáme šikovného programátora/analytika v prostredí C++/C#. Čo budeš u nás robiť:  participácia na tvorbe a implementácii core-banking informačných systémoch pre renomované slovenské a zahraničné bankové inštitúcie  vývoj a implementácia nových modulov a funkcionalít core-banking systémov  customizácia a parametrizácia systémov podľa požiadaviek zákazníka  aktualizácia systémov z dôvodu legislatívnych zmien (národné, európske)  tvorba analýz, návrh riešení a rozširovanie existujúcich riešení  spoluúčasť na budúcom strategickom rozvoji systémov, ich technologickej a architektonickej modernizácii  podpora počas akceptačných testov zákazníka  zabezpečenie technickej podpory reálnej prevádzky systémov Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovvzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzydni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonahome office do výšky 50% pracovného časupríspevok do doplnkového dôchodkového sporenia  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreMFF, FIIT, ITPočet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostikreatívne analytické a logické myslenie (výhodu majú účastníci matematických a programátorských olympiád)znalosť C++  a/alebo C#znalosť SQL (výhodou znalosť Oracle)schopnosť pracovať v tímezodpovedný prístup
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
ID: 4525165 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: C programátor, C# programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
