Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Java DeveloperSOFTEC
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacOd 1 800,- EUR/mes. + variabilná zložka mzdy + ďalšie benefity; 
Sme pripravení ohodnotiť aj vysokú úroveň skúseností a výkonu;
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiTrpezlivosť máš v génoch a náročné vývojárske úlohy sú pre teba „hračka“? Si „backend positive“ a rád sa vŕtaš v logike systémov? Hľadáš perspektívu dlhodobej spolupráce a priestor pre profesijný rast? Si šikovný technológ nadšený pre model driven development? Ak si si odpovedal na tieto otázky ÁNO, potom neváhaj a daj nám o sebe vedieť!Do nášho development tímu hľadáme skúseného JAVA/J2EE developera, ktorý sa bude podieľať na vývoji core insurance alebo public systémov.Čo bude tvojou úlohou?vyvíjať BE riešenia v oblasti poisťovníctva/public – v technológiách JAVA/J2EE, JPA, Maven, Spring, HTML/ CSS, JavaScript, Git;modelovať biznis doménu v UML;pracovať s relačnými DB, MS SQL;implementácia aplikačných funkcií, zmenových požiadaviek, otestovanie vytvorených funkcií, nasadzovanie do produkcie;spolupráca a aktívna komunikácia s ostatnými členmi vývojového tímu pri realizácii riešenia. Zamestnanecké výhody, benefityČo ti ponúkame?možnosť pracovať na zmysluplných IT riešeniach, ktoré uľahčujú život;kariérny rast a rozvoj, účasť na aktivitách expertných centier – zdieľanie najnovších IT trendov;prepracovaný systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skills;prácu v skvelom kolektíve, kde kolegovia sú aj priateľmi;zaujímavý benefitný systém zohľadňujúci level seniority (dni dovolenky navyše, príspevok na zdravie, na technologickú vychytávku, príspevok do 3. piliera DDS, sabatical, auto na operatívny leasing);množstvo športových a kultúrnych aktivít, Multisport karta, ďalšie benefity na podporu zdravia (lekárske vyšetrenia, masáže, wellness procedúry, atď.);príspevok na jazykové vzdelávanie;nielen prácou sme živí – spoločné firemné a divízne akcie, výlety a aktivity;flexibilný pracovný čas s možnosťou home office (nielen v čase corony); Informácie o výberovom konaníAk sa vidíš v tejto role, neváhaj a pošli nám svoje CV. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, SW vývojOsobnostné predpoklady a zručnostiČo očakávame?Hľadáme zodpovedného a spoľahlivého developera, ktorý má skúsenosti s vývojom BE riešení, pozná príkazy nad databázami a baví ho vývoj a údržba funkcionalít systémov.relevantnú prax v oblasti vývoja enterprise riešenískúsenosti s vývojom v technológiách JAVA/J2EE, JPA, Maven, Spring, HTML/ CSS, JavaScript, Git;výhodou je nadšenie pre model driven development. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4525136 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Žilina   Pozícia: Backend programátor, Java programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
