Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP ABAP Developer 
    Reagujte bez životopisu
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                    CGI Slovensko
                    Tvoríme digitálnu budúcnosť
                    Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
SAP ABAP Developer
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy začína od 2 500 EUR/m. (brutto). Konečná výška mzdy závisí od konkrétnych znalostí a skúseností kandidáta a vzniká dohodou.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV CGI Slovakia aktuálne rozširujeme SAP tím a hľadáme vývojára na pozíciu SAP ABAP Developer, ktorý sa zaujíma o nové technológie, ako sú SAP Cloud Platform, databázy Hadoop a in-memory. Je to vynikajúca príležitosť učiť sa nové veci a pracovať ako súčasť dynamickej globálnej spoločnosti CGI. Kandidát bude rozvíjať svoj potenciál na projektoch pre významných zákazníkov v sektoroch Financial Services, Telco, Utility, Transport a Retail.Vaše budúce úlohy a zodpovednosti:•	Analýza funkčných a technických požiadaviek zákazníka•	Spolupráca s tímom SAP konzultantov pri dizajne technického riešenia•	Programovanie v ABAP / ABAP OO / Web Dynpro•	Testovanie nových riešení•	Analýza, debuggovanie a hľadanie príčin chýb aplikácií•	Optimalizácia programov a výkonnosti aplikácií•	Dokumentovanie vývoja•	Delegovanie práce, podpora a vedenie junior vývojárov•	Oblasti vývoja: vývoj komplexných SAP funkcionalít, reporting, SOAP a REST web service, OData, Adobe Forms, Smart Forms etc., SAP interfacing technologies (ALE/IDoc, EDI, BAPIs, flat-file)Požadované skúsenosti:•	VŠ vzdelanie (oblasť IT/technické je výhodou)•	Min. 3 roky praxe v oblasti programovania ABAP•	Znalosť základných modulov SAP ERP•	Znalosť anglického jazyka slovom a písmomSkúsenosti výhodou:•	Skúsenosť s S/4HANA•	Skúsenosť s Fiori a SAPUI5•	Skúsenosť s SAP XI/PI/PO•	Android, iOS App Development•	Vedomosti o DB, jazyku SQL, objektovo orientovanom programovaní a UML•	Znalosti iného programovacieho jazyka (Java, JavaScript, C++, Python, .NET, XML/XSLT)Vlastnosti:•	Motivácia riešiť nové oblasti, procesy a technológie•	Analytické a logické myslenie•	Samostatnosť pri riešení pridelených úloh•	Tímová spolupráca•	Zodpovedný prístup a vysoké pracovné nasadenie•	Flexibilita a na cieľ orientovaný prístup k práci•	Dobré komunikačné zručnosti Zamestnanecké výhody, benefityČo ponúkame?•	Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete•	Podporu vášho profesionálneho rastu•	Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing•	Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú•	Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)•	Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)•	Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií•	25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého•	3 dni sick-days na zotavenie sa•	30 dní plne hradenej práceneschopnosti•	Stravné za každý odpracovaný deň•	Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania•	Firemné auto a možnosť parkovania v závislosti od levelu seniority•	Referral bonus za odporučenie nového kolegu•	Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca•	Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca•	Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.•	Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde•	Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.•	Bezprostredná blízkosť posilky•	Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)•	A mnoho ďalšiehoPridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 77 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Rusko, Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Erika PallayovaE-mail: poslať životopis 
                Follow CGI
ID: 3841845 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor, Programátor   Spoločnosť: CGI Slovakia s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
