Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Support (Szabolcs-Szatmár-Bereg megye)
IT Support (Szabolcs-Szatmár-Bereg megye)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Support
A cégről:
Olyan termékeket és szolgáltatásokat fejleszt, amelyek megkönnyítik az intim egészségügyi ellátást igénylő emberek életét. Világszerte több, mint 12.000 alkalmazottat foglalkoztat, beleértve két magyarországi gyáruk dolgozóinak létszámát, amely meghaladja a 4.000 főt.
Feladatok:
napi rutinszerű tevékenységek elvégzése a cég informatikai infrastruktúrájához tartozó rendszereken, rendszerelemeken
felhasználók elsőszintű támogatása és IT incidensek megoldása, dokumentálása a jegykezelő rendszerben (POB)
IT jelenléti és telefonos ügyfélszolgálat ellátása havi beosztás alapján
irodai, termelési, lokális és globális informatikai rendszerek (hardver és szoftver) támogatása, fejlesztésre javaslattétel
irodai, termelési, lokális és globális informatikai projektek bevezetésének támogatása
irodai, termelési informatikai eszközök életciklus modell üzemeltetése, folyamatos nyomon követés, eszközökön végzett ütemezett karbantartás végrehajtásának támogatása, pótalkatrészek, kellékanyagok biztosítása
minőségbiztosítási folyamatok elvégzéséhez, támogatásához szükséges mérőeszközök, berendezések üzemeltetése, folyamatos nyomon követés, eszközökön végzett ütemezett karbantartás végrehajtásának támogatása, pótalkatrészek, kellékanyagok biztosítása
műszaki támogatás nyújtása társosztályoknak a napi munkában, transzferekben és projektekben
informatikai vonatkozású GDPR tevékenységek kezelése
informatikai vonatkozású megrendelések kezelése
informatikai beszállítókkal, szolgáltatókkal való kapcsolattartás
dokumentációk készítése és karbantartása
jelentések, kimutatások készítése és karbantartása
Amit nyújtunk:
modern, folyamatosan növekedő multinacionális munkakörnyezet,
munkavállaló központú, nyitott és visszajelzés-adásra épülő szervezeti kultúra,
szakmai fejlődési lehetőség
összetartó csapat,
éves bónusz,
emelt összegű Cafeteria juttatás (SZÉP-kártya),
munkába járási támogatás,
céges laptop
céges mobiltelefon
Elvárások:
legalább középfokú informatikai végzettség
középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt
2-3 éves ügyfélszolgálatban szerzett tapasztalat
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Onsite IT Operations Specialist
Karrier Hungária -
Service desk agent- German speaking
EasyHiring Services Kft. -
Senior Business Application Support Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
