Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IoT Backend Developer (Eger)
IoT Backend Developer (Eger)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
IoT Backend Developer
Feladatok
Develop of the backend software for our innovative data-driven connected services on Microsoft Azure within our agile team.
Performance and scalability optimization of the services develop unit and integration tests
Improving our continuous delivery process
Interaction with our data scientists to operate ML models on our Azure cloud infrastructure.
Követelmények
Successfully completed studies in Computer Science or a related field
Several years of professional experience in designing and building services on cloud platforms like Microsoft Azure
Experience one of in the following technologies: Java, Kotlin, C#, C++,Go
Professional handling of messaging via mqtt/kafka, File transfare via https, REST cloud integration
Experience in developer platforms like GitHub and GitLab; intrinsic bias towards simplicity and writing clean, maintainable and testable code
Experience in several of the technologies Azure Functions, App Services, Event Hubs, IoT Hub, Azure Data Explorer, Application Insights, Azure
Experience in optimizing platform security and performance
Team oriented, hands-on mentality and result-driven attitude
Kubernetes Services, Terraform, Kafka; experience in frontend development especially Angular is a plus
strong command of written and spoken English
German skills welcome 
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
EasyHiring Services Kft. -
Flutter Fejlesztő (Remote)
EasyHiring Services Kft. -
IoT Backend Developer
EasyHiring Services Kft. -
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő!
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
