Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Scrum Master (Budapest)
Scrum Master (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Scrum Master
scrum folyamatok tervezése, vezetése, gördülékeny működésének segítése, facilitálása
scrum szeánszok vezetése, szervezése 
napi stand upok megszervezése és megtartása
csapatok teljesítményének monitorozása és riportolása
a csapat aktív támogatása céljaik elérésében, motiváló környezet megteremtése
együttműködés a további szervezeti egységekkel
Szakmai tapasztalat:
legalább 2-3 éves Scrum Masteri tapasztalat
agilis fejlesztésben szerzett több éves tapasztalat
agilis módszertan mély ismerete
Nyelvismeret:
magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban)
Személyes kompetenciák:
erős analitikus gondolkodás
problémamegoldó képesség
rugalmas gondolkodás (magadban és a csapaton belül is)
vezetői attitűd
erős felhasználói és szolgáltatói fókusz
kiváló kapcsolatteremtés a résztvevők között
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
