Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Developer (Komárom)
Software Developer (Komárom)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Software Developer
Feladatok
Projektekben, fejlesztési folyamatban való részvétel;
Java, PHP alapú webes megoldások fejlesztése;
Új és meglévő szoftverek fejlesztése és tesztelése;
Fejlesztési igények menedzselése projektkezelő rendszerben;
Szakértői támogatás biztosítása incidenskezelésben, problémamegoldásban.
Elvárások
Felsőfokú végzettség;
Rendszerintegrációs ismeretek;
Objektumorientált programozási szemlélet és ismeretek;
Webfejlesztési ismeretek (HTML, CSS, Javascript);
Komplex tapasztalat JAVA fejlesztésben;
MSSQL ismeret;
Kifejezetten jó együttműködési és kommunikációs készség;
ANGOL nyelvtudás szóban és írásban.
Amit kínálunk
Versenyképes juttatási csomag;
Pozitív munkahelyi légkör, jó csapat,
Szauna, konditerem, kardiós részleg:-)
Előnyök
PHP, C# ismeret;
MVC tapasztalat;
Verzió kezelő megoldások (GIT, SVN);
Webservice/Rest API-k ismerete (XML/JSON) írása;
DEVOPS módszertan ismeret.
Munkavégzés helye
Komárom, Tata, Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
EasyHiring Services Kft. -
Flutter Fejlesztő (Remote)
EasyHiring Services Kft. -
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő!
EasyHiring Services Kft. -
Junior Golang Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
