Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Mechanikus karbantartó (Tatabánya)
Mechanikus karbantartó (Tatabánya)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Elektromos járművek akkumulátoraihoz készült rézfólia gyártásával foglalkozó partnerünk saját állományába keresünk munkatársakat Mechanikus karbantartó pozícióba.
Partnerünk az egyik legrégebbi és legnagyobb autóipari beszállító vállalatának számít, elektromos autók akkumulátoraihoz szükséges rézfólia gyártással foglalkoznak.
Mechanikus karbantartó
Feladatok
A csapat új tagjaként az alábbi feladatok várnak:
termelőgépek hibáinak feltárása, javítása
alkatrészek, gépegységek felújítása
felmerülő hidraulikai, pneumatikai hibák elhárítása
Követelmények
Az állás betöltéséhez az alábbi elvárásoknak kell megfelelni:
géplakatos, gépésztechnikusi, műszaki végzettség
és/vagy 3-4 éves releváns tapasztalat
pneumatikus, hidraulikus ismeretek
Amit kínálunk
Amit kínálunk:
versenyképes bérezés
bejárás támogatása
helyi bérlet támogatás
Cafetéria
folyamatosan fejlődő munkahelyi környezet
szakmai kihívások egy dinamikusan fejlődő cégnél
melegétkezés lehetősége helyben
Munkavégzés helye
Tatabánya
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
SMT mérnök (forrasztás)
Randstad Hungary Kft -
Power Plant Performance Optimization Execution Expert
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Software Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
