Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Scrum Master (Budapest)
Scrum Master (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Scrum Master
Partnerünk telematika területén a leginnovatívabb magyar vállalat. Számtalan izgalmas hazai és nemzetközi projekten dolgoznak, amelyekhez most új munkatársat keresnek.
Feladatok:
Scrum események lebonyolítása és facilitálása
Az átláthatóság megteremtése és fenntartása
Az agilis alapelvek és lefektetett csapatszabályok következetes alkalmazásának biztosítása
Projekten lévő erőforrások ütemezése, elosztása, folyamatos felügyelete
A csapatot blokkoló nehézségek, akadályok elhárítása
Céges agilis közösség építése
Nemzetközi fejlesztési projektekben való részvétel
Elvárások:
Legalább 3-5 éves Scrum master pozícióban szerzett tapasztalat
Kiváló problémafelismerő és megoldó készség
Hatékony kommunikáció különböző típusú emberekkel
Rendszerszintű gondolkodásmód
Önálló és csapatban való munkavégzés
Ajánlatunk:
Változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva (Enterprise környezet)
Üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése (és üzemeltetése)
Komplex, felelősségteljes munka a rendszerek fejlesztésében
Szakmai képzéseken, konferenciákon való részvételi lehetőség
Stabil vállalat, fiatalos munkahely
Dinamikus, szakmailag tapasztalt, széles látókörű kollégák, csapat, vezetőség
Jól megközelíthető, felszerelt modern iroda
Versenyképes bérezés
Előnyök:
Projekt management vagy agilis környezetben szerzett további munkatapasztalat
Kanban, Scrumban elméleti és gyakorlati ismeretek
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban
IT szervezői (IT Business Analyst) tapasztalat
PSM képesítés
JIRA projektek konfigurációjában tapasztalat
Confluence ismeret
Munkavégzés helye:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
Scrum Master (REF1653D)
Mind-Diák Szövetkezet -
Üzleti Projektkoordinátor
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Scrum Master (REF1588F)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
