Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP IT Application consultant Controlling (Magyarország)
SAP IT Application consultant Controlling (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
SAP IT Application consultant Controlling
Feladatok
Support business partners in identifying optimal solutions for the company in the CO/PS/IM modules in various ERP systems.
Assessment, control, and implementation of business/functional requirements from an IT technical point of view
Cooperation in national and international projects (BMS roll-outs, reporting unit splits/mergers, S/4 HANA transformation projects).
Creation and maintenance of documentation, e.g. specifications, concepts, documentation of customizing settings.
IT Support for CO/PS/IM in various ERP systems 
Advantages:
ABAP programming and debugging skills 
Basic understanding of End-to-End processes (effect on Finance) and cost engineering 
Knowledge of German language 
Követelmények
Degree in Information technology/Engineering/Economics or similar 
3-5 years of relevant experience in a similar position and in-depth knowledge of the SAP applications CO/PS/IM
Open mindedness for new solutions and interest in international teamwork
Sound knowledge of the SAP applications CO/PS/IM
Process and reporting knowledge in the field of controlling and knowledge of the SAP development process, ABAP, LSMW, FIORI
Good English (to successfully communicate in an international work environment) 
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
ERP tanácsadó, konzulens
Rossmann Magyarország Kft. -
Termékdíj ügyintéző
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
HumanField Kft. -
SZOFTVER TÁMOGATÓ
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
