Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
ERP tanácsadó, konzulens (Biatorbágy)
ERP tanácsadó, konzulens (Biatorbágy)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
Ügyfelünk több mint 20 éves szakmai tapasztalattal a magyar tulajdonú Közép-Európa egyik meghatározó építőipari és ingatlanfejlesztő vállalatcsoportja, amely tevekénységével hazánkban egyedülálló módon a teljes ingatlanfejlesztési-építőipari értékláncot lefedi.
ERP tanácsadó, konzulens
Feladatok
Feladatok:
-Felhasználók oktatása, támogatása a napi munkában.
-Rendszerparaméterezés, riportok, jelentések tervezése, készítése.
-Munkafolyamatok dokumentálása, felhasználói találkozókon való részvétel, problémamegoldás
-A vállalati rendszerek közötti interfészek feltérképezése és dokumentálása.
-Megoldások nyújtása a rendszerparaméterek módosításával, a rendszerek újrakonfigurálásával, az üzemeltetési eljárások megváltoztatásával, a felhasználók vagy az üzemeltetési személyzet képzésével, további dokumentációk készítésével vagy a szoftverszolgáltatókhoz intézett kérések kiterjesztésével.
-Aktív részvétel meglévő üzleti folyamatok optimalizálásban, fejlesztésében és új üzleti folyamatok kialakításban, implementálásában
-Menedzsment, üzleti területek (pl. számvitel, értékesítés, szerződés menedzsment) támogatása felhasználói igények (pl. lekérdezések, folyamatoptimalizálás) fogadásával, megoldásával és a folyamatok nyomon követésével
-Üzleti folyamatok információs igényeinek felmérése, megválaszolása
Követelmények
Elvárások:
-Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai és/vagy gazdasági)
-Minimum 3 év releváns munkatapasztalat
-Magas szintű Dynamics NAV / Dynamics 365 Business Central ismeret
-Pénzügyi folyamatok ismerete
-Képesség és hajlandóság önálló döntések meghozatalára, önálló munkavégzésre
-Felhasználóinál magasabb szintű Windows ismeret, EXCEL haladó tapasztalatok
-Középfokú angol nyelvtudás
-Utazási hajlandóság, B kategóriás jogosítvány
-Jó kommunikációs képesség szóban, írásban egyaránt
Amit kínálunk
Mit kínál Partnerünk?
-Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt.
-Piacképes juttatást.
-Céges autó és bejárási támogatás.
Miért jó náluk dolgozni?
-Kihívásokkal teli feladatok.
-Jókedvű, kommunikálni szerető csapat.
Munkavégzés helye
Sóskút
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
Onsite IT Operations Specialist
Karrier Hungária -
Service desk agent- German speaking
EasyHiring Services Kft. -
Senior Business Application Support Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
