Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Törzsadat kezelési szakértő (Magyarország)
Törzsadat kezelési szakértő (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Törzsadat kezelési szakértő
Feladatok
Új törzsadatok (cikk, szállító, vevő) felvitele, meglévő törzsadatok (cikk, szállító, vevő) folyamatos karbantartása, ellenőrzése és javítása
Társosztályoktól érkező igények alapján új beszállítók, ügyfelek, termékek stb. adatainak felvitele a vállalatirányítási rendszerbe
Régi, elavult adatok kiszűrése és archiválása
Adattisztítás, duplikációk megszüntetése
Rendszeres kapcsolattartás az SAP kulcsfelhasználókkal
Közreműködés sztenderd üzleti folyamatok meghatározásában
Kapcsolódó dokumentációk naprakészen tartása
Követelmények
Felsőfokú végzettség
ERP rendszerek (preferáltan SAP) ismerete
SAP törzsadat kezelésben szerzett tapasztalat
Tárgyalási szintű, aktív angol nyelvtudás alapfeltétel (szóban és írásban egyaránt; német nyelvtudás előnyt jelent)
Kiváló kommunikációs készségek
Precizitás, analitikus gondolkodás, rendszerszemlélet
Erős felhasználói szintű IT ismeretek
Amit kínálunk
Kihívást jelentő multinacionális környezet
Részvétel egy új gyártóüzem beindításában
Külföldi betanulás lehetősége
Kiemelkedő bérezési és juttatási csomag
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Rossmann Magyarország Kft. -
Termékdíj ügyintéző
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
