Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Export értékesítő munkatárs
Feladatok
A cég meglévő partnereivel történő kapcsolattartás személyesen, telefonon és e-mailben, angol nyelven
A cég termékeinek külföldi értékesítésében való aktív részvétel, export értékesítői feladatok ellátása
Bejövő rendelések feldolgozása, kiszállítások leszervezése, nyomon követése, beszállítókkal való kapcsolattartás
Új partnerek felkutatása nemzetközi szinten
Tárgyalások előkészítése, elemzések, értékelések készítése
Cég képviselete szakmai, nemzetközi kiállításokon
Követelmények
Magabiztos angol nyelvtudás
Önállóság, talpraesettség, határozott fellépés, megbízhatóság, pontosság 
Proaktív hozzáállás, jó problémamegoldó kiváló szervező készség
Kiváló kommunikációs és kapcsolatteremtési képesség
Terhelhetőség, stressztűrő képesség, versenyszellem, kezdeményezőkészség
Minimum 2-3 év (kül-) kereskedelmi, ügyfélkapcsolati tapasztalat
Office programok felhasználói szintű ismerete
Előnyt jelent: 
SAP felhasználói szintű ismerete 
Amit kínálunk
Hosszú távú, stabil munkahely
Versenyképes juttatási csomag
Kulturált munkakörnyezet, modern iroda
Lojális, családias, összetartó csapat
13. havi bérezés
Szakmai kihívások
Munkavégzés helye
Debrecen
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
EasyHiring Services Kft. -
Application engineer
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
