Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Funkciófejlesztő (Budapest)
Funkciófejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folymataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztőt.
Funkciófejlesztő
Feladatok
Az új funkciófejlesztő feladatai: 
Hajtásláncelemekhez kapcsolódó szoftverek fejlesztése projekt alapon, algoritmusok validációja és verifikációja
Külső és belső stakeholderekkel való kapcsolattartás
Korábbi csapatvezetői tapasztalat esetén részprojektek vezetése
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Tudással és tapasztalattal az alábbi szoftverek használata kapcsán: Matlab Simulink vagy ANSI C
Autóipari tapasztalattal
Komponensalapú szoftverfejlesztés és tesztelési tapasztalattal 
Tesztesetek generálása és rendszer tesztelési tapasztalattal az ASPICE szabványok alapján 
Előnyt jelent:
Munkatapasztalat vagy tudás különböző járművek váltóival kapcsolatban
Team leader vagy szoftver menedzsment tapasztalat
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Versenyképes bérezés
Magánegészségügyi biztosítás
Kedvezményes élet és balesetbiztosítás
Nyelvi kurzusok és készségfejlesztő tréningek
Stabil nemzetközi céges háttér
Lehetőség nemzetközi környezetben való munkavégzésre
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
