Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
tesztmérnök r&d területen (Budapest)
tesztmérnök r&d területen (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
francia - felsőfokú
Szenzorok és kamerák fejlesztésével foglalkozó autóipari partnerünk a világ egyik vezető technológiai vállalata. Innovatív, jövőbe mutató termékeiket a saját tesztpályával felszerelt, modern technológiával operáló veszprémi R&D részlegükön tesztelik. Ide keresik hidraulikai tesztmérnök kollégájukat, aki aktívan hozzá tudna járulni a vállalat sikerességéhez.
tesztmérnök r&d területen
Feladatok
A hidraulikai fejlesztő mérnök feladatának fő fókuszában az elektronikus fékvezérlők (ABS/ESC) hidraulika egységeinek tesztelése lesz. Ezen kívül feladata lesz még a:
Műszeres mérések végrehajtása 
Hiba-analízis
Fejlesztési tesztdokumentáció készítése
Teszt specifikáció készítése
Részvétel tesztelési eljárások kifejlesztésében
Fejlesztés során felmerülő tesztek koordinálása, felügyelete
Napi kapcsolattartás és együttműködés a szakterületekkel
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Felsőfokú műszaki végzettséggel
Termékfejlesztésben, tesztelésben szerzett, releváns (akár gyakornoki) tapasztalattal
Alapvető hidraulika, mechatronikai és méréstechnikai ismeretekkel
Tárgyalóképes angol nyelvtudással  
Feladatorientált személyiséggel és megoldásközpontú szemlélettel
Előnyt jelenthet:
Diadem, Labview program ismeret
IATF, ASPICE szabványismeret
Környezeti teszt ismeret (párás/vibrációs/korróziós teszt)
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Releváns tapasztalattal arányos alapbér
Cafeteria + bónuszrendszer
Home office lehetőség
Munkába járási támogatás
Lakhatási támogatás
Egészségbiztosítás
Szakmai képzési lehetőségek
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
Magasépítésért felelős építésvezető (vasút)
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
