Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java Software Engineer (REF1589Z) (Budapest)
Java Software Engineer (REF1589Z) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
német - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb ICT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Java Software Engineer (REF1589Z)
Sok éve megbízható partnercégünk, a BARMER német egészségbiztosítóval közös projektünkbe keresünk tapasztalt kollegát, aki a java alapú online ág területén különböző projektekben irányítja a fejlesztőket. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásodat a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok
Üzleti és termékcélok megértése, alkalmazások felügyelete
Termékfejlesztési folyamat irányítása
Optimalizációs javaslatok kidolgozása és megvalósítása
Szoftveralkalmazások tervezésének és fejlesztésének felügyelete
Az alkalmazás prototípusainak bemutatása és a felhasználói visszajelzések integrálása
Hibaanalízis és javítás
Unit és integrációs tesztek végrehajtásának menedzselése
Alkalmazásfejlesztési folyamatok dokumentációja
Elvárások
Legalább 5 év tapasztalat hasonló munkakörben
Alapos ismeret a webalkalmazások fejlesztésében és architektúrájában (Java EE, Spring Framework, MySQL, MongoDB, DB2, Java Microservices (opcionális), REST.& SOAP API)
Magasszintű német nyelvtudás
VCS (GIT, SVN) ismeretek
Waterfall&Scrum ismeretek
Atlassian Toolchain tapasztalat (Jira, Confluence, Bitbucket)
Nyitottság junior kollegák mentorálására
Előnynek számít:
Tapasztalat a felhasználói felület tesztelési keretrendszereivel (pl. Karma, Jasmine, Protractor)
Gyakorlati tapasztalat szoftverarchitektúrák létrehozásában
Angol nyelvtudás
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
