Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT szolgáltatásmenedzser (Budapest)
IT szolgáltatásmenedzser (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
BKV Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
IT szolgáltatásmenedzseri pozíció betöltésére
felvételt hirdet
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik, széleskörű tevékenysége számos IT-kihívást rejt. Folyamatosan bővülő csapatunkba, szolgáltatásmenedzseri feladatok ellátására keresünk kollégát.
Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz IT csapatunkba!
Főbb feladatok:
az informatikai tevékenységet támogató szabályozások, IT policy kialakításában való közreműködés, normatívák meghatározása, valamint az informatikai biztonsági technológiák kiválasztása, szabályozása, működtetése.
az informatikai fejlesztési irányelvek kidolgozásában való közreműködés: a Társaság tevékenységi köréhez, szervezeti rendszeréhez illeszkedő informatikai architektúra kialakítása és fejlesztése.
az alkalmazott rendszerek integrált működtetésére vonatkozó javaslattétel, projektjavaslatok elfogadtatása, valamint az integrációt támogató projektek felügyelete.
közreműködés az üzleti terv informatikai fejezeteinek komplex kialakításában együttműködve a Társaság szervezeti egységeivel.
informatikai költségek hatékony felhasználásához IT szolgáltatások komplex szakmai specifikációja, javaslattétel a legkedvezőbb termék vagy szolgáltatás kiválasztására.
az üzleti tervnek megfelelően a társasági szintű informatikai projektek megvalósításának folyamatos felügyelete, közreműködés az üzleti és a funkcionális szervezetek által kezdeményezett projektek informatikai feladataiban.
a fejlesztési folyamat során előállított termékek (rendszerek, alkalmazások) IT folyamattesztjének koordinálása, végrehajtása.
a rendszerek éles üzembeállításának engedélyezése.
a BKV Zrt.-nél felmerülő üzleti folyamat telekommunikációs támogatási eszköz igényeknek a gazdálkodási kereteken belüli lehetséges kiszolgálása.
javaslatot tesz a BKV üzemeltetésű IT telekommunikációs infrastruktúra szinten tartására, folyamatos fejlesztésére, kiváltására gazdaságosabb megoldásokkal.
a felettese operatív támogatása a felmerült kérdésekben és a szolgáltatás felügyeleti folyamatokban.
operatív kapcsolattartás a társszervezetekkel, illetve a feladatkörébe eső, azt támogató belső partnerekkel, valamint az outsource szerződés kijelölt képviselőivel.
a munkájához szükséges előírások, utasítások, valamint azok módosításainak megismerése azért, hogy a munkavégzése során aszerint járjon el.
a munkavégzésre vonatkozó szakmai rendelkezések és módosításainak megismerése és betartása.
Követelmények:
felsőfokú informatikai végzettség,
3 év szakmai gyakorlat
Elvárt tulajdonságok:
jó problémamegoldó készség,
képesség önálló munkavégzésre és csapatmunkára egyaránt,
nagy munkabírás,
szakmai angol nyelvismeret.
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomag,
hosszú távú munkalehetőség,
a speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakör,
szakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosítása,
cafeteria,
üdülési lehetőségek,
munkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinél,
ingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezési határidő: 2023. április 22.
A jelentkezés során csatolni kérünk:
részletes szakmai önéletrajzot,
motivációs levelet.
A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
International IT Market Business Analyst
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
