Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
.NET Fejlesztő (Budapest)
.NET Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
.NET Fejlesztő
Partnerünk egy baráti társaságból alakult, hazai szoftverfejlesztő vállalat. A cég egyaránt dolgozik egyedi, belső fejlesztéseken, valamint outsourcing keretein belül nagyvállalati ügyfeleiknél. Fontos róluk tudni, hogy backend oldalon csak a .Net Core frissebb verzióival foglalkoznak. Jelenleg .NET fejlesztő kollégával szeretnék bővíteni a csapatukat, aki szívesen dolgozna egy fiatalos csapatban, kötetlen munkaidővel, izgalmas területeken és projekteken!
A pozícióról
Az alábbi feladatokban számítunk Rád:
6-8 fős szoftverfejlesztői csapatban részvétel a development teljes életciklusában, agilis módszertan elvei alapján
Meglévő és új rendszerek fejlesztése a felhasználói igények szerint
Minőségi programkód létrehozása, dokumentálása
Elvárások
Te vagy számunkra az ideális jelölt, ha:
3+ év C#, .NET fejlesztői tapasztalattal rendelkezel
Alaposan ismered az SQL adatbázisokat
Jártas vagy felhő-alapú technológiákban/megoldásokban (Azure/Amazon/Google Cloud)
Ismered a forráskód verziókezelőket (GIT, GitFlow)
Nagy hangsúlyt fektetsz a munkád minőségére
Előnyt jelent pályázatod során:
Találkoztál már microservice architektúrával
Rendelkezel frontend tapasztalattal (Angular) DevOps ismeretek (Jenkins) Team Lead-ként/Mentorként is kipróbáltad már magad
Amit Megbízónk kínál
Érdemes partnerünket választani, mert:
A cégkultúra gyors fejlődési lehetőséget kínál, ami egy-egy szintlépést követően anyagilag is jutalmazva van
Lehetőséged van akár 100% remote-ban dolgozni – amennyiben mégis az irodát választanád, kiváló eszközpark, energiaital, rendszeres sütögetés vár Rád
Partnerünk nagy hangsúlyt fektet a work-life balance megtartására - kiemelten ügyelnek, hogy senki ne legyen túlterhelve
Képzett oktatóktól tanulhatsz, akár belsős workshopok/előadás-sorozatok keretein belül
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Randstad Hungary Kft -
IT Product Owner
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
