Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
rendszergazda (Budapest)
Meglévő rendszerek üzemeltetésére keresünk munkatársat
rendszergazda (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
TeVeComp 2009 Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - alapfokú
Cégünk teljes egészében magyar tulajdonú kisvállalkozás. 1998-ban hoztuk létre első vállalkozásunkat, majd 2009-ben a jelenlegit, ide várjuk új munkatársunkat.
Meglévő rendszerek üzemeltetésére, külső telephelyeken lévő ügyfelek támogatására keresünk megbízható, önálló munkavégzésre alkalmas rendszergazdát.
Feladatok:
Informatikai rendszerek üzemeltetése
felhasználói hibabejelentések fogadása, kezelése, elsősorban Windows és MS Office területeken
karbantartás
hibafeltárás
Fontos, hogy:
Rendelkezz minimum középfokú végzettséggel
Legyen jó kommunikációs és szervező készséged
Ne okozzon problémát az esetleges váratlan szituációk kezelése
csapatmunkára való képesség
informatika iránti érdeklődés
Egyéb
Szakmában eltöltött gyakorlat előny, de nem feltétel, pályakezdők jelentkezését is várjuk
Amit kínálunk
Hosszú távú munkalehetőség, stabil háttér
Változatos feladatok, sokrétegű tudás megszerzésének lehetősége
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
EasyHiring Services Kft. -
IT Recruiter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
