Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Termékkatalógus feltöltő és fotós (Debrecen)
Termékkatalógus feltöltő és fotós (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Worklife Hungary Kft.
Alapvető elvárások
Adminisztráció, asszisztencia
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Debreceni, autószerviz berendezéseket, szerszámokat, gépeket forgalmazó cég megbízásából keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba:
Termékkatalógus feltöltő és fotós
Elvárások:
Szeretnél egy izgalmas és kreatív feladatkörben dolgozni, és része lenni egy dinamikusan növekvő vállalatnál? Csatlakozz csapatunkhoz, és legyél a termékkatalógusunk feltöltője és fotósa, ahol kreativitásodat és precizitásodat kamatoztathatod. Munkavégzés helye Debrecen!
Előnyt jelent:
Alapvető ismeretek a szerszámokról és gépekről, Magas szintű Microsoft Excel vagy Google Sheets jártasság, Kiváló figyelem a részletekre és pontosságra, Képesség önálló és közös munkára, Kiváló időbeosztási képességek és határidők betartása, Erős kommunikációs készség angolul, , Előny:, A tartalomkezelő rendszerek és az e-kereskedelmi platformok ismerete, Tapasztalat a termékkatalógusok vagy adatbevitel területén
Feladatok:
Készíts magas minőségű termékfotókat különböző szögekből és stílusokban, Szerkeszd a termékfotókat a konzisztencia és magas minőség biztosítása érdekében az összes listázásban, Töltsd fel a termékeket és a termékinformációkat a weboldalunk termékkatalógusába, Ellenőrizd és biztosítsd a termékinformációk és képek pontosságát, Frissítsd és tartsd karban a meglévő terméklistákat, Biztosítsd a termékinformációk következetességét az összes listázásban, Működj együtt a termékcsapatokkal az aktuális és pontos termékinformációk biztosítása érdekében, Kövesd nyomon és készíts jelentést a katalógus teljesítményével kapcsolatban, , Várjuk jelentkezésedet!
Munkavégzés helye:
Debrecen
Jelentkezés módja:
Amennyiben a hirdetésünk kihívást és motivációt jelent az Ön számára, kérjük, küldje el fényképes szakmai önéletrajzát a "Jelentkezem az állásra" gombra kattintva!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Technical Writer
Worklife Hungary Kft. -
Product catalog uploader and photographer
EasyHiring Services Kft. -
SAP adatkezelő munkatárs
EasyHiring Services Kft. -
Expat Coordinator
EasyHiring Services Kft. -
Recepciós-Gyártástámogató Debrecen
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
