Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
EHS mérnök (Budapest)
EHS mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
teljes munkaidő
Tiszaújvárosi, multinacionális partnerünkhöz keresünk munkavédelmi területen jártas kollégát
EHS mérnök
Feladatok
A munkavédelmi szaktevékenységnek minősülő feladatok ellátásában való részvétel
A baleset kivizsgálásokban való részvétel és a munkabaleseti jegyzőkönyv elkészítése, továbbá az eseteket a belső  rendszeren keresztül történő riportálása
A munkavédelemmel kapcsolatos jogszabályok nyomonkövetése, továbbá a folyamatok módosítása, ha a jogszabályváltozás hatással lehet a szervezetre
A tűzvédelmi  és ergonómiai elvek alkalmazása az épületek, a berendezések, és a munkakörnyezet fejlesztése során a sérülések csökkentése és a kockázatmentes munkakörülmények kialakítása érdekében
Részvétel a munkabiztonsági külső és belső auditokon, hatósági ellenőrzéseken
Új berendezések használatba vételének és üzembe helyezésének támogatása
EHS fejlesztések és a programok támogatása a maximális jogszabályi megfelelőség, balesetmegelőzés és kockázatcsökkentés érdekében
Kockázatcsökkentő akciók meghatározása, s az ezekhez tartozó intézkedések önálló kivitelezése, végrehajtása
Követelmények
Minimum 3 év munkavédelemben szerzett szakmai tapasztalat
Munkavédelmi mérnöki vagy EHS mérnök képesítés
Középszintű szintű angol nyelvtudás (írásban és szóban)
 Projekt szemlélet
Előnyt jelent:
Gépbiztonsági témakörben szerzett tapasztalat
ISO 45001 belső auditori képesítés
Tűzvédelmi előadói vagy főelőadói képesítés
Amit kínálunk
Szakmai és személyes fejlődési lehetőség
Alapbéren felül negyedéves bónusz, mellyel egyéni teljesítményed honorálják
Munkába járásod támogatása: akár ingyenes céges buszjárat igénybevétele is biztosított, vagy tömegközlekedés esetén 100%-os, autóval 25 Ft/km-os térítés
Cafetéria juttatás nettó 25 000 Ft, SZÉP-kártyára
Rugalmas munkaidő
Nyelvi és szakmai képzések
Áttelepülési támogatás lehetősége
Munkavállalói kedvezmények számos partnernél és szolgáltatónál
Munkavégzés helye
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
