Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior/Medior Rendszerszervező (Budapest)
Junior/Medior Rendszerszervező (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Ügyfelünk megoldásai segítségével különböző cégek ütemezetten és biztonságosan válhatnak olyan szervezetté, amelynek működését innovatív, automatizált tudásra épülő megoldások jellemzik.
Junior/Medior Rendszerszervező
Feladatok
Üzleti igény felmérése, megértése
Ügyfelekkel való egyeztetés és kapcsolattartás
Rendszerspecifikáció elkészítése
Részvétel a kapcsolódó dokumentáció elkészítésében
Rendszer tesztek megtervezése és végrehajtása
Rendszer verziókkal kapcsolatos tesztelési feladatok koordinálása
Követelmények
Banki, pénzügyi háttér
Felsőfokú végzettség, gazdasági területen
Kiváló kommunikációs és kapcsolatteremtő képesség
Rendszerszemlélet gondolkodás
Jó problémamegoldó és szervező készség
Előnyök:
Gazdaságinformatikus végzettség
Középfokú angol nyelvtudás
Hasonló munkakörben szerzett min. 2 év tapasztalat
Tesztelési módszertanok ismerete
Amit kínálunk
Stabil háttér
Fejlődési lehetőség senior kollégák mellett
Nivós projektek
Családias, kellemes légkör
Home Office lehetőség
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Deutsche Telekom IT Solutions -
International IT Market Business Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
