Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
elektromobilitási fejlesztőmérnök (Budapest)
elektromobilitási fejlesztőmérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folymataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk fejlesztőmérnököt.
elektromobilitási fejlesztőmérnök
Feladatok
részvétel elektromos járművek akkumulátor rendszereinek fejlesztésében nemzetközi projektkörnyezetben
akkumulátor alkatrészek fejlesztésének felügyelete a koncepciótól a sorozatgyártásig
kapcsolattartás a megrendelővel és beszállítókkal, technikai nyitott pontok tisztázása
tervezők koordinálása és a műszaki megoldások értékelése, prototípus alkatrészek gyártásba bocsátása
kutatás – fejlesztési projektben való részvétel
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
mérnöki végzettséggel
tapasztalattal műanyag,- megmunkált,- lemezalkatrészek tervezésében
tapasztalattal projektvezetés vagy komponensmérnökség területén
jó áttekintéssel egy akkomulátorcsomag felépítését illetően
PDM rendszerrel szerzett tapasztalat előny
B2-es szintű angol vagy német nyelvtudással
jó kommunikációs készséggel és proaktív hozzáállással
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
versenyképes bérezés
hibrid munkavégzés
magánegészségügyi biztosítás
kedvezményes élet és balesetbiztosítás
nyelvi kurzusok és készségfejlesztő tréningek
stabil nemzetközi céges háttér
utazási támogatás
Munkavégzés helye
Érd
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
