Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózatépítő munkatárs (Algyő)
Hálózatépítő munkatárs (Algyő)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Magyarország egyik legjelentősebb távközlési szolgáltatója munkatársat keres Műszaki Üzemeltetési csapatába, hálózatépítő munkatárs pozícióba.
Hálózatépítő munkatárs
Feladatok
Épületen belüli optikai és strukturált réz hálózatok (LAN) építése, szerelése (védőcsövezés, csatornázás)
Épületen kívüli optikai és réz hálózatok építése, szerelése (alépítmény építése javítása, alépítménybe való cső és kábel behúzása, kábelek, illetve szálak kötése), üzemeltetése
Hibaelhárítási és nyomvonal fektetési munkákhoz kapcsolódó földmunkák végzése
Hálózati felmérések, nyilvántartási dokumentációk készítése, javítása
Alvállalkozók eseti koordinálása
Kiemelt vagy országos projektekben való közreműködés, eseti vidéki munkavégzéssel
Ügyeleti rendben készenlét adás, hibaelhárításban való részvétel 
Követelmények
Technikusi vagy szakirányú végzettség
Több éves vezetékes távközlési területen eltöltött gyakorlat
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (MS Office)
B kategóriás jogosítvány
Réz és optikai hálózati, méréstechnikai ismeretek 
Amit kínálunk
Kiemelkedő béren kívüli juttatások
Korlátlan mobil csomag
Stabil és családias vállalati kultúra
Munkavégzés helye
Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Junior Project Manager (gyártás-termelés)
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő munkatárs
Randstad Hungary Kft -
Network Engineer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
