Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés! (Budapest)
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés! (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker,
Remote munkavégzés!
/* PHP, Go/C - Nagyvállalati környezet - Nemzetközi projektek - Munka-magánélet egyensúly */
Partnerünk egy stabil, folyamatosan növekvő vállalat, már 18 éve van jelen a telekommunikációs szektorban. Elhivatott céljuk, hogy teljes és magas minőségű kommunikációs szolgáltatást nyújtsanak a vállalatok számára. Szívesen dolgoznál egy olyan cégnél, ami a "Legkedveltebb munkahelyek" díjjal büszkélkedik? Szeretnéd, ha fontos lenne céged számára a személyes fejlődésed?
Szívesen lennél PHP-s csapatuk tagja? Ha igen, akkor nézd meg mit kínál még Neked a cég, és legyél te is része a cég sikerének!
Feladatok:
Szoftverfejlesztés Scrum csapatban.
Részvétel a manuális és automatizált tesztelésben.
Értéket teremteni, technikai problémákat megoldani, és segíteni a csapatot a célok elérésében.
Partnerünk elvárja, hogy a lehető legjobb minőségű kódot írd, a legjobb iparági szabványoknak megfelelően, az általad ismert legjobb tervezési minták felhasználásával.
Munkavégzés helye
Budapest, 11. ker és HO
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
Randstad Hungary Kft - 
Java Developer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
