Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cloud Python/GO Software Developer (Budapest)
Cloud Python/GO Software Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our client is the world leader in serving science, with their mission being to enable their customers to make the world healthier, cleaner and safer. Whether their customers are accelerating life sciences research, solving complex analytical challenges, increasing productivity in their laboratories, improving patient health through diagnostics, or developing and manufacturing life-changing therapies, they are here to support them. Their global team delivers an unrivaled combination of innovative technologies, purchasing convenience, and pharmaceutical services through their industry-leading brands.
Cloud Python/GO Software Developer
Feladatok
Develop, test, and document IaC applications and test automation - every day may be a different challenge
Participate in choosing the right tools and technology
Communicate with stakeholders to find out what they really want
In this role you will be part of the Tools and Automation team that is responsible for managing tools, monitoring, and automation functions for applications and infrastructure across 180+ sites and their primary data centers.,
Követelmények
Bachelor of Science degree in computer related sciences
Solid python/GO development experience
Knowledge, Skills, Abilities
Knowledge of the following technologies is an advantage: Terraform, Jenkins, Go, AWS, VMware
Amit kínálunk
Hybrid work structure
International environment
Modern technology stack 
Attractive compensation package 
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
