Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German Service Desk Representative (Budapest)
German Service Desk Representative (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
German Service Desk Representative
German speaking Service Desk Specialist
Your new company:
Our pharmaceutical partner, who operates a Shared Service Center in Budapest, is currently looking for a German speaking Service Desk representative to it's currently expanding IT desk.
Your new role:
Provide centralised first level IT advice and support to employees of the company
Be a single point of contact for end users, using phone, chat, mail platforms
Undertake ad-hoc projects, migration, automation processes as agreed with the Management team on behalf of the Service Support Centre that may involve site visits, customer meetings or vendor management.
Completion of administrative tasks
Take ownership of and progress incidents/requests to resolution/completion
Be able to work under pressure, to work in a team and to support team members
What you'll need to succeed:
Fluent English and German language knowledge
Professional experience in helpdesk is preferred but not essential
University/College degree is preferred but not essential
Strong problem solving and communication skills
IT oriented, ambitious, dynamic personality
What you'll get in return:
Our partner provides friendly atmosphere, long term professional development and trainings, supportive leadership. Excellent opportunity to establish your career at shared service center. What you need to do now:
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV .
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
EasyHiring Services Kft. -
IT Recruiter
EasyHiring Services Kft. -
Német-angol helpdesk ügyintéző
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
