Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior manuális tesztelő - Szeged - Heti 2 nap bejárás (Szeged)
Junior manuális tesztelő - Szeged - Heti 2 nap bejárás (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Junior manuális tesztelő - Szeged - Heti 2 nap bejárás
/* Kezdő tesztelői lehetőség - Mentorálás - Kis csapat, baráti légkör - Aktív angol nyelvhasználat - Top500 USA ügyfelek */
Partnerünk webes adatvizualizációk fejlesztésével foglalkozik. Egy nagyobb cégcsoport része, ahol jelenleg 45 fős létszámmal dolgoznak. Top 500-as amerikai partnerekkel és ügyfelekkel vannak kapcsolatban. Többek között olyan neves nemzetközi partnerek megrendeléseit fogadják, mint a Microsoft, az Adobe, az Intel vagy a NASA. Stabil, dinamikusan növekvő háttérrel és ügyfélkörrel rendelkeznek. Csapatlétszámuk évente 20-50%-kal növekszik.
A céget a nyugodt légkör jellemzi, nincs micromenedzselés és felesleges stressz. Alapos felkészítéssel, mentorálással várják az új kollégájukat, akit aktívan támogatnak majd a betanulási folyamatban.
Heti 2 nap irodai munkavégzés elvárt a cég szegedi irodájában! Szeged környéki jelöltek jelentkezését várjuk.
Feladatok:
Adatvizualizációs alkalmazások tesztelése
Az elkészült megoldások manuálistesztelése
Kapcsolódó adminisztráció, dokumentáció készítés, illetve dokumentáció aktualizálás
Munkavégzés helye
Szeged + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Test automation engineer (ref1392i)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Randstad Hungary Kft -
ADAS Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Karrier Hungária -
Robotic Process Automation Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
