Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Python Software Engineer/Modelling Expert (Budapest)
Python Software Engineer/Modelling Expert (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Client is committed to making sustainable, reliable, and affordable energy a reality by pushing the boundaries of what is possible. They uphold a 150-year legacy of innovation that encourages our search for people who will support their focus on decarbonization, new technologies, and energy transformation.
Python Software Engineer/Modelling Expert
Feladatok
Software engineering of innovative MPC solutions for improved start-up and operation of power-plants and implementation of these optimal control solutions in real power-plants worldwide
Setup and verification of transient process models
Ongoing development and maintenance of software for solving of non-linear optimization problems in Python, C++ or in Modelica
Execution of projects for online performance optimization of power-plants
Customizing the SW as per project specific requirements
Integration, testing, documentation, review
Collaboration in international teams
Követelmények
Expert Level:
Degree in computer science, engineering, physics or (applied) mathematics (PhD is an advantage)
Python including Pytest, Numpy, Pandas
Git and Gitlab CI/CD.
Non-linear dynamic Optimization with direct approach (Collocation).
Business fluent English language (if you can speak in German it is a plus but it is not expected)
 Advanced Level:
Formulation and solution of dynamic optimization problems.
Solving performance and robustness issues with non-linear optimization problems.
Transient behavior of (power) plants.
Model based control technology.
Amit kínálunk
Competitive salary level (based on your professional background)
Other benefits: cafeteria, yearly bonus
Work in a friendly, modern environment
2 Home office per week
Flexible working hours – work-life balance provided
Training opportunities
Team building events, fruit days, health care programmes in the company
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
