Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Full-stack C#/Angular (Budapest)
Full-stack C#/Angular (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Full-stack C#/Angular
Main activities:
Work in a collaborative environment with team members on next generation cloud, desktop and mobile platforms for audio, lighting, video and control
Coordinate with product owners to design and implement highly scalable software supporting large high-volume mission-critical environments.
Analyze requirements and specifications, produce designs, and implement end-to-end solutions
Build testable software by adapting unit and system level tests to ensure that all requirements are met and the software quality is achieved
Participate in Agile activities such as daily scrum and sprint planning sessions
 Other activities:
Perform all tasks your supervisor giving you verbally or in writing, that is required to be completed by your department.
Work in accordance with the "5S" rules in force within the company.
Observes and / or complies with occupational safety, accident prevention, fire protection, environmental protection, electric shock protection, and ESD regulations.
 Needed experiences
Minimum of 5 years of experience in architecting & developing large-scale software applications in HTML5 and .NET technologies (C# / .NET Framework / .NET Core) and a minimum of 3 years working with Angular
Workplace Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
