Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java_JavaScript Developer (Budapest)
Java_JavaScript Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Java_JavaScript Developer
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
The following Challenges await You: 
Development of their cross-platform front-end application in Java and JavaScript running on different devices such as traditional lottery terminals in retailer shops, self-service terminals and mobile devices (tablet/mobile) running on different operating systems (Linux, Windows, Android);
Architecture, design, implementation and testing in an agile environment (Scrum, Kanban, SAFe);
Implementation of new architecture principles in the new software generation
Requirements
Completed education in computer science or IT;
You can share us some details about your knowledge of JavaScript, TypeScript, HTML and CSS, Angular knowledge is required and you can prove it with experience of minimum 4 years;
Your knowledge of Java and web technologies is strong;
You have knowledge of best practices (security, design patterns, responsive design, test frameworks, continuous integration and deployment);
You have the following strengths: personal initiative and engagement, high level of quality awareness, accuracy and team spirit in a distributed, international team;
You would like to use your excellent English on a daily basis
Advantageous for the position: 
Experience in GIT, Mercurial or similar version control system, Gradle, Jenkins, REST, gRPC, RxJs, @ngrx/store, xstate, SonarQube
Offers
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule, full time
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere 
Open company culture
Economically stable and growing enterprise 
Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
