Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior és Senior beágyazott szoftver fejlesztőmérnök - Ipari hálózati eszközök - Hibrid munkavégzés (Veszprém)
Junior és Senior beágyazott szoftver fejlesztőmérnök - Ipari hálózati eszközök - Hibrid munkavégzés (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Junior és Senior beágyazott szoftver fejlesztőmérnök -
Ipari hálózati eszközök - Hibrid munkavégzés
/*Nemzetközi fejlesztőcsapat - Junior és Senior beágyazott szoftverfejlesztés - C, C++, Ethernet - Jó angol*/
Ügyfelünk egy 30 éves cég, amely családi vállalkozásból nőtte ki magát, Németországban alapították, és ma vezető globális szereplő a piacon. A a szenzorgyártás, az automatizálás szakértője. 3600 dolgozója van világszerte. Magyarországon Budapesten és Veszprémben találhatók.
Feladatok:
Ipari hálózati eszközök fejlesztési projektjeiben való részvétel
Beágyazott szoftverek fejlesztése C vagy C++ nyelven
A kifejlesztett szoftverhez ill. hardverhez kapcsolódó tesztek, mérések elvégzése dokumentálása (SIL, HIL)
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként együttműködés a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A kifejlesztett termékek dokumentációinak elkészítése
Munkavégzés helye
Veszprém + heti 2 nap HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Algoritmus fejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
ADAS Software Engineer
Randstad Hungary Kft -
ADAS Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
