Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
ADAS Software Engineer (Veszprém)
ADAS Software Engineer (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Software Test Development Engineer
The following challenges await their new colleague:
Software Test and Test Development of Advanced Driver Assistance System projects
Analyze internal and customer requirements
Write and execute test cases, evaluate test results
Support in analyzing root causes of detected failures
Create test reports, resolve test environment related issues
Our partner is one of the world's leading automotive technology companies, for its headquarters in Veszprém. The factory produces high-quality sensors for vehicle safety systems for all car manufacturers in the world.
We are looking for a Software Test Development Engineer for their growing team. 
The requirements you should fulfill:
Completed bachelor or master’s degree in any field of engineering or computer science
Experience in C and/or Python programming
Good problem solving, practical thinking, engineering mindset
Confident English communication
Collaborative, open-minded, team player attitude
It's an advantage if you also have:
Knowledge in Doors, Jira, GitHub, Capl, CANoe
Experience in embedded programming, real-time systems
Knowledge of relevant automotive standards (ASPICE, AUTOSAR)
Experience with agile development methods
What our partner offers:
Flexible work schedule (home office possibility)
Competitive package (private health insurance, cafeteria and bonus system)
Laptop and company mobile
Financel support package (for renting/buying a flat, for families regarding school starting cost and commuting costs/weekend travelling costs to permanent address)
Canteen and coffee bar
Coaching service and company events
Parking space for cars and bikes
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
