Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y) (Budapest)
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
Tegnaptól keresünk egy tapasztalt Data Engineert, aki a nagy adatmennyiségek hatékony feldolgozásában érzi otthon magát!
Ha már bizonyítottál korszerü Data Plattformokon, néhéz kihívásokkal is megbírkoztál SPARK-ban és tovább szeretnél fejlődni új technológiákban egy nemzetközi Projekten, akkor beszéljünk egymással. A Projekteinkben a Data Engineer pozicióban agilis módszertan alapján egy nemzetközi Projektcsapatban
széleskörü feladatok várnak rád:
Data Pipeline-ok fejlesztése.
Job Monitoring.
Adatminőség ellenőrzése
Hibaanalizis, hibás transformációk javitása
Támogatás architekturális döntésekben
Követelmények:
Tapasztalat Big Data fejlesztés területén (Min. 3 év).
Tapasztalat min. egy Hyperscaler-Platformon (pl. Azure, AWS vagy GCP)
Spark keretrendszer alapos ismerete
Korszerü fájlformátumok ismerete (pl. ORC, AVRO, Parquet / Delta-Parquet)
Tapasztalat CI/CD ezközökkel előnyös (pl. Azure DevOps, Git)
Tapasztalat IAC ezközökkel előnyös (pl. Pulumi, Terraform)
Java vagy Scala vagy Python ismeret
angol vagy német nyelvtudás
ügyfél- és minőségorientált munkavégzés
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
EasyHiring Services Kft. -
Application engineer
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
