Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior .NET backend fejlesztő - NET Core - Nagyvolumenű rendszerek (Budapest)
Senior .NET backend fejlesztő - NET Core - Nagyvolumenű rendszerek (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Senior .NET backend fejlesztő - NET Core - Nagyvolumenű rendszerek
/* Aktív angolhasználat - Komplex zöldmezős projekt - Teljes távmunka - Modern technológiák */ 2016-ban alakult újbudai szoftverfejlesztő ügyfelünk különböző multinacionális cégek fejlesztési projektjeihez nyújt segítséget. A budapesti csapat a mindennapokban szorosan együttműködik angliai kollegákkal. Ha szívesen vennél részt egy új zöldmezős projekt backendjének felépítésében, akkor jelentkezz! Vállalkozók jelentkezését is várjuk! Feladatok:
Backend fejlesztői feladatok zöldmezős projekten, API-integrációs fókusszal
Tesztvezérelt fejlesztés (TDD)
Proof-of-Concept készítési feladatok
Szoros együttműködés a csapattársakkal, és más senior fejlesztőkkel a termékfejlesztési célok elérésében
Szoros együttműködés a terméktervezéssel, és a termékmenedzsment csapattal a funkcionális követelményekben
Agilis csapatban folytatott munka
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Randstad Hungary Kft -
IT Product Owner
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
