Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás (Budapest)
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás
/* Érdekes, izgalmas projektek - Kiváló munkakörülmények - Stabil, hosszútávú lehetőség - Teljes távmunka */ A 2009-ben alakult cég egyedi high-tech személyazonosító megoldás fejlesztésén dolgozik. Ez a hazai vállalkozású, innovatív cég a kormányzati és versenyszférának egyaránt fejleszt. Szenior kollegákat keresnek most új csapatukba. Főbb feladatok:
Meglévő Windows alkalmazások továbbfejlesztése és modernizálása (részleges/teljes refaktorizálás)
Ügyfelek rendszereihez történő integrációk előkészítése, megvalósítása
Részvétel új fejlesztési módszertanok kialakításában
Specifikációk, tervezési feladatok megvalósítása
Új technológiák kutatása, kiválasztása
Automata tesztek fejlesztése
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Randstad Hungary Kft -
IT Product Owner
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
