Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cyber security specialist (Veszprém)
Cyber security specialist (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Bővülés miatt keresünk Veszprémbe leendő kollégát Partnerünk részére, 
az alábbi pozícióba:
Cyber security specialist
Feladatok
A leendő kolléga Partnerünk gyárában biztosítja a megfelelő kiber-biztonsági szintet és amennyiben probléma lép fel, gondoskodik a megoldásról és megelőzésről;
Fejleszti a gyárban dolgozó kollégák gondolkodásmódját, hogy mire figyeljenek kiber-biztonsági szempontból;
Felügyeli a szabványok, szabályok kiber-biztonsági betartását;
Kezeli és biztosítja a vállalat webes felületeinek kiber-biztonsági szintjét;
IT biztonsági auditokat tervez és végrehajt, együttműködve külső szolgáltatókkal;
Fejleszti és telepíti az új IT biztonsági eszközöket;
A regionális szakmai vezetőnek fog jelenteni (angol nyelven).
Elvárások
Informatikai végzettség;
3 év kiber-biztonsági tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás;
Biztonsági szabványok (pl. BSI, NIST, ISO 27001, TISAX), valamint adatvédelem ismerete nagy előny még.
Amit kínálunk
Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítményprémium, étkezési pótlék, ingázási támogatás, iskolakezdési támogatás, szemüveg kedvezmény)
13. havi fizetés
Sportolási és szabadidős tevékenységi támogatás
Home office lehetősége
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
EasyHiring Services Kft. -
T&E and Financial Master Data Specialist
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Gyártásirányítási rendszer mérnök (mes mérnök)
EasyHiring Services Kft. -
Junior Project Manager (gyártás-termelés)
Randstad Hungary Kft -
Network Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
