Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior/Senior IT PM - Telco/Bank szektor - Vállalkozóknak (Budapest)
Medior/Senior IT PM - Telco/Bank szektor - Vállalkozóknak (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Medior/Senior IT PM - Telco/Bank szektor - Vállalkozóknak
/* Nagyvállalati projektek - Hosszútávú lehetőség - Csak vállalkozóknak! */ A magyarországi tanácsadási piac egyik meghatározó, dinamikusan fejlődő stratégiai és üzletviteli tanácsadó cége keres most IT projekt menedzser kollegákat. A cég jelenleg számos szakértőt foglalkoztat, akik jelentős telekommunikációs, energetikai és pénzügyi szektorbeli, valamint gyógyszeripari tapasztalattal rendelkeznek. Két induló projektre keresnek most új kollegát, aki szívesen csatlakozna szakértői csapatukhoz. Feladatok:
Implementációs projektek menedzselése
Projektek, ajánlatok ás költségek adminisztrációja
Ütemezés tervezése, státusz és budget követése, határidők betartása, riportálás a vezetők felé
Kapcsolattartás az üzleti oldali megrendelőkkel, a megrendelők képviselete a fejlesztők és tesztelők felé
Beszállítók és belső erőforrások menedzselése, projektcsapat összefogása
Egyeztetések, workshopok szervezése, moderálása
Elkészült projektanyagok véleményezése, jóváhagyatása
UAT és éles indulás szervezése, kapcsolattartás minden érintettel
Felmerülő problémák kezelése, szakértők koordinálása a megoldási javaslatok kidolgozásában
Munkavégzés helye
Budapest + Home Office
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
EasyHiring Services Kft. -
IT Recruiter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
