Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior FP&A Accountant (Budapest)
Medior FP&A Accountant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Full-stack webfejlesztő (Node, React/Angular)
Magyar tulajdonú szoftverfejlesztő partnercégünk már több mint 20 éve van jelen a magyar és nemzetközi termékfejlesztési piacon. Érdekesebbnél érdekesebb projektjeik közt találhatóak nemzetközi (USA, UK, ausztrál) fejlesztések (több mint 6 milliós letöltésű e-busz rendszer, Silicon Valley-s projektek, mobilapplikációk, webes fejlesztések), valamint jótékonysági (árva gyermekeknek meseolvasó alkalmazás, eltévedt gyermekeknek hazataláló app, látássérültek számára készült programok) projektek. A folyamatosan érkező ügyféligényeknek köszönhetően jelenlegi 18 fős csapatukba keresnek olyan agilis fejlesztőket, akik hozzájuk hasonlóan szeretnek naprakész technológiákkal dolgozni.
Leírás
Magas minőségű, hatékony kód írása és implementálása Integrációs tesztek elvégzése
Troubleshooting
Kapcsolattartás külföldi projektmenedzserekkel
Agilis csapatmunkában való aktív részvétel
Elvárások
Erős JavaScript, CSS, HTML skillek
3+ év Node.js, és React vagy Angular tapasztalat
Express/Koa/Meteor ismeret Redux vagy Flux ismeret
Mocha/Jest/Enzyme ismeret
OOP, Design Patterns, SQL adatbázisok ismerete
RESTful API ismeret előny
Gördülékeny kommunikációs készség
Folyékony angol nyelvtudás
Nyitottság új technológiák elsajátítására
Flutter tapasztalat előny
Amit kínálunk
Remote lehetőség - persze gyakran feldobva 1-1 közös sörözéssel, csocsózással békeidőkben
Kötetlen munkaidő
Motiváló közeg - munkájuk iránt elhivatott fejlesztő csapat
State-of-the-art technológiák használata
Folyamatos fejlődési lehetőség: új technológiák megismerése, perspektívád szélesítése
Munkavégzés helye
Hungary, Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
