Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior C# Fejlesztő (Budapest)
Medior C# Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
Junior C# Fejlesztő
Cégleírás / Organisation/Department
Partnerünk olyan szakértői tevékenységet végez, ahol automatizálására, agilis fejlesztésre, mesterséges intelligencia (MI) alapú alkalmazásra lehet szükség. Partnerként segítenek üzleti, informatikai megoldásaikkal, intelligens információs rendszereikkel és több mint negyedévszázados tapasztalatukkal.
Olyan csillogó szemű, friss tudással rendelkező medior kollégát keresnek, akik szeretnék elsajátítani a szakma fortélyait és hosszútávú karriert építeni.
Izgalmasan hangzik? Olvass tovább!
Pozíció leírása / Job description
Milyen feladatok várnak Rád?
Meglévő és új online banki core rendszerek fejlesztése piacvezető bankban
Backend (webservice) és web / kövér kliens fejlesztési feladatok ellátása
Adatbázis tervezési és fejlesztési feladatok
Elvárások / Requirements
Te vagy a megfelelő jelölt ha, rendelkezel az alábbiakkal:
Min. 2-3 év C# fejlesztői tapasztalat
Befejezett főiskolai/egyetemi tanulmányok
SQL ismeret
LINQ ismeret
.Net Core ismeret
Git ismeret
Professzionális hozzáállás, analitikus gondolkodási képesség
Előnyben részesítünk, ha van:
PL SQL ismereted
Banki, pénzügyi szoftverek fejlesztésében való jártasságod
Web programozásban szerzett tapasztalatod
Amit kínálunk / Offer
Mit kapsz munkád megbecsüléseként?
Stabil hátterű cégnél alapozhatod meg a karriered
Szakmai fejlődési lehetőséget
Hosszú távú karrierlehetőséget
Kihívásokkal teli, nívós projekteket
Barátságos és összetartó közösséget
Egy szakmailag erős senior csapat fogja támogatni a beilleszkedésed és a betanulási folyamatodat. Minden eszközt biztosítanak ahhoz, hogy a lehető leggyorsabban értékes tagja legyél csapatuknak!
Kapcsolattartó / Information
Amennyiben érdekes a lehetőség, kérlek jelentkezz önéletrajzoddal a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Elvárások
 Please apply with an English CVFluent German in word and writing. English is an advantageExperience in data security, HR standardsKnowledge of at least one visualization tool with function and implementation, Power BI recommendedGood representation skills of project progress and ideas, also in bigger groups/meetingsFamiliar to work in an agile project team and work with further tools and methods like project planning tools and SCRUM methodOpen and friendly appearance to work with testers and customersGood knowledge of standard MS Office products (PowerPoint, Word, Excel)  
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére. Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít
munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a
legkülönbözőbb
tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők,
workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Randstad Hungary Kft -
IT Product Owner
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
