Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!) (Veszprém)
HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
IMPC Personnel Hungária Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Nemzetközi tulajdonosi hátterű megbízónk elektromos járművek hajtásrendszeréhez fejleszt és gyárt komponenseket. Célkitűzése innovatív hajtástechnikai megoldásokkal a jövő fenntartható és kibocsátásmentes mobilitásának megvalósítása. Számára keresünk elhivatott szakembert az alábbi pozícióba:
HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!)
Feladatok
OBC és inverterek elektronikai fejlesztése, változtatások bevezetése, komponensek kvalifikálása
Komplex mérések végrehajtása
Termékek dokumentációinak a készítése
A belső és vevői követelmények, specifikációk ismerete
Gyártástámogatás
Sztenderdizációs szabályok követése
Riportálás az elvégzett feladatokról
Elvárások
Mérnöki diploma (villamos- / mechatronikai területen)
1-5 éves, autóiparban szerzett szakmai tapasztalat előny
Minimum középszintű, aktív angol nyelvtudás (írásban és szóban egyaránt)
Széleskörű teljesítményelektronikai / mechanikai alapismeretek
Kiváló problémamegoldó képesség
Utazási hajlandóság szakmai továbbképzés céljából
Előnyt jelent
CAN és CAPL script ismeretek
Teljesítményelektronika ismeretek
Amit megbízónk nyújt
Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítménybónusz, étkezési hozzájárulás,
Bejárási támogatás, iskolakezdési támogatás, kedvezményes szemüveg készítési lehetőség)
13. havi juttatás
Sport- és szabadidős tevékenységek támogatása
Tiszta, modern gyár és minőségi munkaeszközök
Fejlődési- és karrierlehetőség
Stabil és hosszútávú munkalehetőség egy biztos alapokon álló, nemzetközi vállalatnál
A munkavégzés helye
Veszprém környéke
A jelentkezés módja
Várjuk fényképes önéletrajzát a lenti e-mail címre. Kérjük az email tárgyában feltüntetni a pozíció pontos megnevezését: HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!), Veszprém környéke
Elérhetőségi adatok
IMPC Personnel Hungária Kft.
Web: www.impc.hu
Nyilvántartási szám: 20158-1/2009-5100-678
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Nagyvállalati környezet - Medior hardver fejlesztőmérnök - Áramköri ismeretek - Veszprém
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
 Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
Hardware Project Leader
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
