Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Process and Service Management (REF1237Q) (Budapest)
Process and Service Management (REF1237Q) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
SSC (Shared Service Center)
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Process and Service Management (REF1237Q)
Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során és releváns 2- 5 éves tapasztalattal rendelkezel, érdekel, hogy hogyan működik a Deutsche Post működése, Te vagy a mi emberünk, Légy a Telekom család tagja!
Feladatok
Aktív részvétel az ügyfél folyamat (processzek) managementjének napi tevékenységében
Processzek betartatása
Aktív együttműködés a processz többi résztvevőjével
Az adott folyamattal kapcsolatos belső projektekben, auditokon való részvétel
Tudásátadás, betanítás, minőségi elvárások közvetítése az üzemeltetők felé (quality kit képzések, ügyfél-specifikus tudás átadása)
Előre meghatározott szempontok alapján ellenőrzi a változtatások előkészítettségét
Részt vesz ügyfeleink egyedi szolgáltatási szerződéseihez kapcsolódó változtatások koordinálásában és ehhez kapcsolódó részfeladatokat lát el
Jelentéseket készít az egyes szolgáltatásműködési szerződésekben megadott tartalommal és gyakorisággal a szolgáltatási egység vezetői részére
Közreműködik a minőség, illetve a külső és belső ügyfél-elégedettség mérésében és fejlesztésében, a visszajelzések feldolgozásában
Támogatást nyújt a folyamatdokumentálási tevékenységhez
Meglévő folyamatdokumentációs tudástárat használ
A szolgáltatási szint teljesítése az ügyfél szolgáltatási szerződésben rögzített elvárásainak megfelelően
Utasítási, eszkalációs és riportolási rend, valamint határidők betartása és betartatása a szolgáltatási folyamatban résztvevő belső és külső társszervezetekkel
Elvárások
Legalább 2-3 év tapasztalat hasonló területen vagy nemzetközi vállalatnál 
Tárgyalóképes német és angol nyelvtudás
Magabiztos fellépés
Service Management tapasztalatok nagyvállalati környezetben
Döntésképesség, proaktivitás, rendszerszemlélet
Pontosság, precizitás
Előnyök:
Felsőfokú végzettség
Informatikai irányultság / meggyőző szakmai tapasztalat
Projekttapasztalat
Idegen nyelvű munkavégzési tapasztalat
ICT üzemeltetési tapasztalat 
Az ITIL v3 vagy v4 beható ismerete és gyakorlati tapasztalat valamely területén
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Magasépítésért felelős építésvezető (vasút)
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
LSK Hungária Kft. -
Ügyfélszolgálati recepciós munkatárs
Randstad Hungary Kft -
Customer Quality Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
