Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator (Budapest)
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ha van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a partnercégünk infrastruktúrájának, akkor jelentkezz Rendszeradminisztrátori pozíciónkba.
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatukba keresünk új kollégát. 
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator
Feladatok
Feladatok:
Partnercégünk IT osztályának kezelésében lévő adathálózat és kommunikációs infrastruktúra 2. szintű, és bizonyos esetekben 3. szintű támogatási szolgáltatásának biztosítása.
Az ISO20000 alapú „Problem Management” és „Change Management” folyamataival összhangban a problémákhoz és a karbantartásokhoz, rendszer változásokhoz tartozó esetek és jegyek kezelése és dokumentálása.
Szakmai kapcsolattartás az informatikai beszállítókkal és a 3. szintű támogatói csoportokkal. Kapcsolattartás a kulcsfelhasználókkal.
Rendszer tesztelések – infrastruktúra és felhasználói -, leszervezése, támogatása és dokumentálása.
Követelmények
Elvárások:
Rendelkezz középfokú végzettséggel informatikai vagy villamosmérnök területen
Minimum 1 év releváns üzemeltetési tapasztalat
Alapszintű MS Windows és Linux szerver üzemeltetési ismeretek
Középfokon tudj kommunikálni angolul szóban és írásban
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni
Nyitottan állj egy-egy új helyzet megoldásához, ügyesen szervezz folyamatokat
Kommunikálj hatékonyan és barátságosan
Légy önálló, és talpraesett, de ha szükséges, merj támaszkodni a csapatra
Előnyök:
Felsőfokú végzettség informatikai vagy villamosmérnök területen
TCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismerettel egyenértékű tudás)
haladó szintű Linux szerver üzemeltetési ismeretek
hyper-converged infrastructure ismeretek (Vmware vCenter és vSAN ismeretek)
kritikus, 7x24 órás rendszerek üzemeltetési tapasztalat
Amit kínálunk
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Egyedi, különleges munkakörnyezet
Nyitott, segítőkész légkör
Hosszú távú fejlődési lehetőség
Egyedülálló, speciális informatikai rendszerek és berendezések
Hibrid munkavégzés
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt. -
RENDSZERGAZDA
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Services Solution Designer - 1662J
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
