Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Architect (Budapest)
Software Architect (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ügyfelünk Európa legnagyobb videotermékeket fejlesztő és gyártó cége. (USA, Dubai, Kanada , Szingapúr, India, Latin-Amerika, Málta ,stb..) Termékeik és berendezéseik a legnagyobb világsztárok koncertjein és szinte minden modern német autógyár 3D szimulációs termében is megtalálhatóak. Népszerűek olajfúró tornyok vezérlőiben és közismert épületek irányító központjaiban, repülőgépeken, hatalmas jachtokon, de még tengeralattjárón is. Rendezvények, ahol a termékeik megjelentek: Európai Bajnokságok, Olimpiai Bajnokságok, Eurovíziós Dalfesztivál, Disneyland. A Google, Facebook, Microsoft , Apple, EA Sport, Cisco és LinkedIN is használják a termékeiket.A cég precíziós videójel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
Software Architect
Feladatok
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen tervezed meg a beágyazott rendszerek belső felépítését, és egymással együttműködő, hordozható szoftverkomponensekre bontod a funkcionalitást;
örömmel veszel részt a hardver-szoftver rendszer közös tervezésében, a termékek funkcionális és nem funkcionális követelményeinek meghatározásában;
folyamatosan nyomon követed a technológiai újdonságokat, iparági standardokat, új programozási paradigmákat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
Követelmények
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettség
3+ év szoftverfejlesztői tapasztalat - C++, Linux, beágyazott rendszerek;
rendszerszemléletű gondolkodásmód;
rution abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt tudsz dolgozni; 
nagyfokú önállóság a feladataid végzése során.
MINDENKÉPP TE LEHETSZ A NYERŐ VÁLASZTÁS A SZÁMUNKRA, HA:
rendelkezel hálózati és IT biztonsági ismeretekkel;
van rendszerszintű Linux ismereted;
van tapasztalatod a következő technológiákkal-feladatokkal: Buildroot, Docker, Continuous Integration, Linux Device Tree, Linux Kernel driver fejlesztés;
ismersz script nyelveket (sh, Python, JavaScript).
Amit kínálunk
jó hangulatú, fiatalos és összetartó csapat
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
rugalmas munkaidő törzsidővel
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon
dinamikusan fejlődő és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
meghallgatjuk az ötleteidet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
