Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Informatikus-rendszergazda (Hódmezővásárhely)
Informatikus-rendszergazda (Hódmezővásárhely)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Nemzetközi gyártópartnerünk részére Hódmezővásárhelyre munkatársat keresünk INFORMATIKUS-RENDSZERGAZDA pozícióba.
Informatikus-rendszergazda
Feladatok
Felhasználók napi szintű felügyelete, szoftveres és hardveres hibaelhárítás
Szerverüzemeltetéssel kapcsolatos feladatok ellátása
Napi rendszergazdai feladatok ellátása
A termelésben használt számítógépek felügyelete, adatbázisainak megismerése, fejlesztési tervek megtervezése, készítése
Vezetékes és belső telefonhálózattal kapcsolatos feladatok ellátása
A gyártott termékek címkenyomtatásával kapcsolatos feladatok
Fénymásolókkal kapcsolatos feladatok: kellékanyagok megrendelése, szerviz-igény lejelentése, számlálóállások jelentése
A cég területén működtetett kamerarendszer konfigurálása, karbantartása
Új technológiák tesztelése, bevezetése
Rendszerek finomhangolása, teljesítményoptimalizálás
IT támogatás nyújtása szoftveres, hardveres kérdésekben
Biztonsági mentések menedzselése
Informatikai eszközök beszerzése, rendszerfejlesztési feladatokban való aktív részvétel
Jelentések, kimutatások és statisztikák készítése az iroda és  üzem vezetői részére ERP rendszerből
Követelmények
Min. középfokú szakirányú végzettség
Min 5 év informatikai területen szerzett munkatapasztalat
Hardverismeretek (PC, notebook, hálózati eszközök, nyomtatók stb.)
A Microsoft Windows és az alapvető Office-alkalmazások alapos ismerete
Középszintű hálózati ismeretek (switchek, routerek, VPN, vezetékes és vezeték nélküli hálózatok)
Hatékony kommunikáció a felhasználókkal és a partnerekkel
Amit kínálunk
Nemzetközi gyártókörnyezet
Szakmai továbbképzések
Munkavégzés helye
Hódmezővásárhely
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
Informatikus-rendszergazda
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt. -
RENDSZERGAZDA
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
