Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Data Engineer (Budapest)
Data Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Data Engineer
We are looking for a Data Engineer to join our Client's team. You will use various methods to transform raw data into useful data systems. For example, you’ll create algorithms and conduct statistical analysis. Overall, you’ll strive for efficiency by aligning data systems with business goals.To succeed in this data engineering position, you should have strong analytical skills and the ability to combine data from different sources. Data engineer skills also include familiarity with several programming languages and knowledge of learning machine methods.If you are detail-oriented, with excellent organizational skills and experience in this field, we’d like to hear from you.
About this position
Analyze and organize raw data Build data systems and pipelines
Evaluate business needs and objectives Interpret trends and patterns
Conduct complex data analysis and report on results
Prepare data for prescriptive and predictive modeling
Build algorithms and prototypes
Combine raw information from different sources
Explore ways to enhance data quality and reliability Identify opportunities for data acquisition
Develop analytical tools and programs
Collaborate with data scientists and architects on several projects
Requirements
Previous experience as a data engineer or in a similar role
Thorough knowledge of at least one on-premise or cloud-based database management solution and hands-on experience with batch processing, storing, loading, and transforming structured datasets
Technical expertise with data models, data mining, and segmentation techniques
Experience in using Python for data management
Hands-on experience with SQL database design
Great numerical and analytical skills
Offer
Competitive salary in an innovative company
To be a part of a creative and progressive team
Hybrid-way of working
Continuous learning opportunities
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist - German speaking
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist
Karrier Hungária -
Business Contract Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
