Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Derivatives Operations Analyst (Budapest)
Derivatives Operations Analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
Pénzügy, számvitel
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Derivatives Operations Analyst
Your new company
Our partner is a significant player in the investment and asset management sector. The company is actively growing and hiring new team members.
Your new role
You will proceed with collateral management, transaction processing, regulatory reporting, payment processing processes within the derivatives department. Also, you will set up and maintain tools in Excel which help to automate and control processes. The building up and maintaining the productive communication with the key stakeholders is an important part of the success. 
What you'll need to succeed
To be considered for the role you need to have a degree in Finance, Economics or Accounting. At least 2+ years of relevant experience with collateral management and OTC Derivatives. Hands-on approach, result-driven mindset. Also, you must be able to communicate in English (advanced).
What you'll get in return
Almost fully remote/hybrid working model. Competitive salary and benefit package, career development opportunities.
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Sales Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
International IT Market Business Analyst
Randstad Hungary Kft -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
HVG Kiadó Zrt. -
Kutatási menedzser
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
