Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP FI/CO Consultant (Budapest)
SAP FI/CO Consultant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our prestigious German client operates as an unique electronic and software developer competence center, specialized in the field of electronic steering systems, they are one of the leading multinational companies in the automotive industry, whose main focus is to create and provide high-tech development solutions to its partners.
SAP FI/CO Consultant
Tasks
SAP R/3 and S/4 FI/CO module support / ticketing
Customizing of FI/CO modules
Contribution to international projects
Writing development specifications, documentation, testing and implementation
Business development, change management
Authorization management
Requirements
2 years+ FI/CO experience
Founded knowledge of finance, accounting and controlling business processes
Understanding ABAP code and debugging
University or college degree
Good level of English
Willingness to travel (10%)
Ability to work independently
Effective communication
Advantages:
ABAP development skill is a plus
German knowledge
Knowledge of FI/CO related modules (MM, PP, SD, PS)
Offers
A modern office in the 11th district is waiting for you to support your creativity with fun community places, cafe rooms, an own cinema and a skybar.
You can be part of a successful and growing company in the field of technology.
They support you with flexible working hours and home office opportunity (60% of the working time in many of their positions).
Competitive salary and a wide range of other benefits (cafeteria & bonus) are provided to you.
You can learn new languages in small groups, selecting from 5 languages.
They organize leisure time activities (board games, sport activities)
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
Hays Hungary Kft. -
SAP Basis Consultant
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
