Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt frontend fejlesztő - ReactJS - Smart City - K+F (Budapest)
Tapasztalt frontend fejlesztő - ReactJS - Smart City - K+F (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Tapasztalt frontend fejlesztő - ReactJS - Smart City - K+F
/* Innovatív IoT termékek - Smart City - Díjnyertes megoldások - Külföldi projektek - Aktív angolhasználat */ Partnerünk egy innovatív K+F cég, akik a digitalizáció és okos városok témakörében fejlesztenek világszerte modern IoT megoldásokat. 5 országban vannak jelen, 3 kontinensen. 25 fős fejlesztői csapatukba keresünk most tapasztalt frontend fejlesztő kollegát.
Főbb feladatok:
Scrum alapú szoftverfejlesztés egy fiatal, interdiszciplináris csapatban
Együttműködés változatos és kihívásokkal teli projektekben itthon és külföldön a teljes cégcsoporton belül
Részvétel pair-programming és unit tesztelési folyamatokban, kódminőség-automatizálás, és CI (Continuous Integration) támogatás mellett
Kulcs kompetenciák
Szakirányú BSc diploma
Legalább 2-3 év szakmai tapasztalat ReactJS, vagy más modern JS keretrendszerrel
Szemantikus HTML, CSS és alapvető JS fogalmak szilárd ismerete
Alapvető webes és böngésző fogalmak ismerete (pl. hogyan elemez és épít fel egy weboldalt a böngésző)
Szállítás protokollok használatában szerzett tapasztalat (HTTP/2, Websockets, QUIC)
Automatizált tesztek írásában (pl. Jest, Karma) és a megfelelő eszközök támogatásában szerzett tapasztalat (pl. Cypress)
Git tapasztalat
Szükséges készségek:
Szenvedély az intelligens megoldások fejlesztése iránt
Elegáns és hatékony kódírás
Önálló problémamegoldás
Strukturált, felelősségteljes munkamódszer és odafigyelés a részletekre
Előnyt jelent
Tapasztalat speciális keretrendszerekkel, pl.: React Native, Flutter, Node.js
Világos és tömör kommunikációs képesség összetett technikai, architekturális és/vagy szervezeti problémákról
Képesség alapos, iteratív megoldások javaslattételéhez
Tapasztalat teljesítmény- és optimalizálási problémákkal kapcsolatban (képesség a problémák diagnosztizálására és megelőzésére egyaránt)
Szükséges nyelvtudás
Magabiztos angol nyelvtudás, szóban és írásban egyaránt
Heti óraszám 40
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Amit a megbízónk kínál
Fiatalos, interdiszciplináris csapat
Változatos és kihívást jelentő hazai és külföldi projektek
Saját ötletek megvalósítása és projektfelelősségvállalás lehetősége
Tapasztalt kollégák támogatása
Rugalmas munkaidő
Kényelmes munkavégzés egy rendkívül agilis, intenzíven iteratív szoftverfejlesztési folyamatban
Home office lehetőség
Nemzetközi munkalehetőség hosszú távon
Szükséges dokumentumok
Angol nyelvű szakmai önéletrajz
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
