Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
/*Folyamatos fejlődési lehetőség - Hálózati szoftver fejlesztése - Barátságos csapat*/ Partnerünk minőségbiztosított beágyazott fájlrendszereket, flash-kezelő és hálózati szoftvereket készít. Szoftvereik a telefonok, táblagépek, autók, tévékészülékek, kamerák, drónok, külső tárolók, routerek, űrhajók, IoT-eszközök és még sok más eszköz alapját képezik. Nagy gondot fordítanak arra, hogy megoldásaik üzembiztosak legyenek, így ha valami mégis meghibásodna, a vevőik adatai épségben és biztonságban tárolódnak a hardveren - sérülésmentesen és hozzáférhetően. Most tehetséges, hozzáértő munkatársakat keresnek, akik csatlakoznának szoftverfejlesztő csapatukhoz. Ha szenvedélyesen szeretsz kódolni, kihívásokat megoldani és felelősséget vállalni a kódodért, akkor Te vagy az a személy, akit keresnek.
Feladatok:
Új funkciók bevezetése meglévő termékeikbe.
Új komponensek tervezése és fejlesztése.
Hálózati termékeik integrálása ügyfeleik megoldásaiba.
Megoldások nyújtása egyedi mérnöki igényekre.
Riportolás
Munkavégzés helye
Budapest, 13 ker. + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
EasyHiring Services Kft. -
Embedded developer
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Villamosmérnök - Medior PLC programozó - Angol középfok - Újbuda!
Hays Hungary Kft. -
C / QT Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
