Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Embedded developer (Budapest)
Embedded developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Embedded software developer (junior/senior)
Responsibilities
Full cycle ECU (Electrical Control Unit) development, servo control supplement and operation system development in embedded C
Plan and execute embedded systems, prepare software requirements
Implementing and integrating requests coming from clients (automotive industry), internal electronics development and testing
Documentation considering security processes, delivering technical design, end-to-end software implementation, module level testing in C
Keep in touch with architects, software integrators and project leaders
Our prestigious German client operates as an unique electronic and software developer competence center, specialized in the field of electronic steering systems, they are one of the leading multinational companies in the automotive industry, whose main focus is to create and provide high-tech development solutions to its partners.
Requirements
Electrical Engineer or IT degree (BSc/MSc)
On junior level 2 years of intern background or 1 year full-time experience of C programming in real-time embedded environment
On senior level 3-4+ years of embedded development background
Knowledge of analog and digital hardware for hardware-based programming
Knowledge of measuring tools for developing and testing
Fluent English is a must, German not required but nice to have it
Experience in MATLAB/Simulink/Python/AUTOSAR/MISRA C is an advantage
Engine control system or test system development background is also a plus
Offer
Mentor programming, have the chance to learn from the most experienced colleagues
Flexible working time
Amazing social environment with friendly, smart and helpful colleagues
Participating in international projects
Providing language courses
Competitive salary and other benefits
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Villamosmérnök - Medior PLC programozó - Angol középfok - Újbuda!
Hays Hungary Kft. -
C / QT Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
