Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Inventory Accountant (Budapest)
Inventory Accountant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
Logisztika, beszerzés
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Inventory Accountant
Do you have experience in Accounting but you are fed up with the continuous overwork? As an Inventory Accountant, you do not need to manage closing-related tasks, still, you will face exciting professional challenges.
Responsibilities:
Analyze inventory levels monthly/quarterly/yearly basis
Support the local Inventory accounting 
Analyze and advise on complex/one-off accounting matters/issues relating to Inventories 
Financial reporting
Balance Sheet reconciliations
Requirements:
Minimum 2-3 years of experience
Related degree
Fluency in English
What our client offers:
International environment
Opportunity to travel
Work-life balance
Hybrid way of work
Advantages:
Inventory experience
Workplace:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
HumanField Kft. -
LOGISZTIKAI KOORDINÁTOR
Randstad Hungary Kft -
Logistics sales representative
EasyHiring Services Kft. -
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform
Deutsche Telekom IT Solutions -
International IT Market Business Analyst
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
Diszponens
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
