Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
RENDSZERGAZDA (Budapest)
RENDSZERGAZDA (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Szeretnél Te is részt venni a magyar élsportolók professzionális kiszolgálásában? Gyere és dolgozz a Nemzeti Sportügynökségnél!
Általános Üzemeltetési Osztály – Informatikai csoport (1143 Budapest, Stefánia út 51.)
RENDSZERGAZDA
munkatársat keres
FŐBB FELADATOK:
Informatikai rendszerek (hálózat, számítógépek, nyomtatók) működőképességének felügyelete
Informatikai rendszerek hibáinak elhárítása, frissítésének elvégzése, biztonsági beállításai
Informatikai beszerzések előkészítése, beszerzés után az eszközök üzembe helyezése. (nyomtatók,
számítógépek, hálózati eszközök, szoftverek, stb.)
Segít a napi felhasználói problémák megoldásában, ügyiratkezelésben, adminisztrációs feladatok ellátásában
Gondoskodik a szerverek folyamatos mentéséről, adatok archiválásáról, igény esetén azok visszaállításáról
Internet előfizetésekkel kapcsolatos ügyintézés és felügyelet
Hardver és szoftver eszközök állapotának nyomon követése, javaslattétel az eszközpark korszerűségének
növelésére
AZ IDEÁLIS JELÖLT:
Önálló munkavégzésre alkalmas
Minimum 3 év rendszergazdai gyakorlattal rendezkezik
A munkakör betöltése magyar állampolgársághoz, büntetlen előélethez (erkölcsi bizonyítványhoz)
és cselekvőképességhez kötött.
AZ ÁLLÁS BETÖLTÉSÉHEZ ELŐNYT JELENT:
Active Directory telepítésében és üzemeltetésében való jártasság
Microsoft Exchange üzemeltetési jártasság
MIT AJÁNLUNK MUNKATÁRSAINKNAK?
Stabil, megbízható és gondoskodó munkahelyet
Biztos jövedelmet
Közösségi rendezvényeket és egész évben izgalmas vállalati programokat (pl. Sportnapok)
Fejlődési és továbbképzési lehetőségeket, tréningeket és az önképzés támogatását
Munkatársi kedvezményeket a Nemzeti Sportügynökség létesítményeiben
JELENTKEZÉS:
Magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajzát a "Jelentkezem az állásra" gombra kattintva várjuk.
A munkakör a pályázatok elbírálását követően azonnal betölthető.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Services Solution Designer - 1662J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Hays Hungary Kft. - 
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
