Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Consultant (PP) (Magyarország)
SAP Consultant (PP) (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
SAP Consultant (PP)
Feladatok
Customizing in SAP systems in logistic modules like SAP PP or MM are done by yourself
Projectwork a focus on SAP production logistic IT systems in cooperation with the company IT and Business departments worldwide
Implement functional specifications, hand over to internal or externals project members
Analyze/ Development/ Implement/ smaller ABAP-programs
Experience with Data migrations
Interaction with process experts
Követelmények
IT degree or comparable
Minimum 3 years of experience in relevant SAP modules
Experience as project member
Familiar with work in international project teams
Excellent English communication and presentation skills.
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Rossmann Magyarország Kft. -
Termékdíj ügyintéző
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
