Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
It rendszerüzemeltető (Szolnok)
It rendszerüzemeltető (Szolnok)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
It rendszerüzemeltető
Leírás
Dinamikusan fejlődő, multinacionális gyártó partnerünk részére keresünk it rendszerüzemeltető kollégát a következő feladatok ellátására:It rendszerüzemeltetőFeladatok A felhasználók webes felületen érkező bejelentéseinek fogadása és feldolgozása Számítógépek/ Laptopok/ Mobil és egyéb informatikai eszközök karbantartása, Hibaelhárítás Hálózati infrastruktúra első szintű kezelése Irodatechnikai eszközök (fénymásoló, nyomtató) működtetésének támogatása Kapcsolattartás a központi IT részleggel angol nyelven Elvárások Legalább középfokú szakirányú végzettség Windows Server környezet ismerete Windows Szerverek installálása és konfigurálása (Active Directory, Hyperv) TCP/IP hálózatok adminisztrátori ismerete (IP, TCP, UDP alapprotokollok, core switching, routing) Hálózati eszközök konfigurálása (L2-L3 switch, Ubiquity Unifi ) Aktív kommunikációs szintű angol nyelvtudásAmit kínálunk Támogató munkakörnyezet Változatos feladatok, szakmai fejlődési lehetőség Széleskörű juttatási csomag
Munkavégzés helye
Szolnok
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Junior Project Manager (gyártás-termelés)
Randstad Hungary Kft -
Network Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
EasyHiring Services Kft. -
Informatikai folyamatfejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
