Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Architect (Budapest)
Software Architect (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Software Architect
Feladatok:
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen tervezed meg a beágyazott rendszerek belső felépítését, és egymással együttműködő, hordozható szoftverkomponensekre bontod a funkcionalitást;
örömmel veszel részt a hardver-szoftver rendszer közös tervezésében, a termékek funkcionális és nem funkcionális követelményeinek meghatározásában;
folyamatosan nyomon követed a technológiai újdonságokat, iparági standardokat, új programozási paradigmákat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
Ez a cég precíziós videójel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
Elvárások:
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettség
3+ év szoftverfejlesztői tapasztalat - C++, Linux, beágyazott rendszerek;
rendszerszemléletű gondolkodásmód;
rution abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt tudsz dolgozni; 
nagyfokú önállóság a feladataid végzése során.
MINDENKÉPP TE LEHETSZ A NYERŐ VÁLASZTÁS A SZÁMUNKRA, HA:
rendelkezel hálózati és IT biztonsági ismeretekkel;
van rendszerszintű Linux ismereted;
van tapasztalatod a következő technológiákkal-feladatokkal: Buildroot, Docker, Continuous Integration, Linux Device Tree, Linux Kernel driver fejlesztés;
ismersz script nyelveket (sh, Python, JavaScript).
Amit kínálnak:
jó hangulatú, fiatalos és összetartó csapat
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
rugalmas munkaidő törzsidővel
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon
dinamikusan fejlődő és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
meghallgatjuk az ötleteidet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
