Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Slovenian Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Slovenian Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
szlovén - középfokú
angol - középfokú
Do you have a passion for providing excellent customer service and solving technical issues? Are you fluent in Slovenian and looking for an exciting new opportunity to use your language skills? If so, we want to hear from you!
Our partner, a multinational information technology services and consulting company looking for a talented and motivated individual to join our team as a Slovenian Speaking Service Desk Analyst. 
Slovenian Speaking Service Desk Analyst
Tasks
Troubleshoot IT-related issues and handle customer requests
Provide remote support through different channels such as telephone, email, or chat
Support clients and customers using your specific language skills
Requirements
High school diploma or equivalent
Fluency in Slovenian as a working language
Communication level of English for interviews, training, and internal communication
Relevant experience in Service Desk, Help Desk, or Customer Care roles
Ability to interact with customers and provide solutions
Basic Windows, Office 365, and Network troubleshooting skills
Offers
What we offer: 
Competitive salary and benefits package
Opportunities for growth and development within the organization
A dynamic and inclusive work environment
Exposure to multinational clients and projects
Work with a supportive and collaborative team
Enhance your technical and language skills through ongoing training and development opportunities
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
EasyHiring Services Kft. -
IT Recruiter
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
