Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Graphics Programmer - MMO játékfejlesztés - R&D részleg (Budapest)
Graphics Programmer - MMO játékfejlesztés - R&D részleg (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Marketing, PR, média
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Graphics Programmer - MMO játékfejlesztés - R&D részleg
/* Díjnyertes európai játékfejlesztő cég - MMO játékok - FPS */
Számos díjat elnyert nemzetközi játékfejlesztő cég keres FPS játék fejlesztéséhez új grafikai fejlesztő kollegákat. Ha jártas vagy a játékfejlesztésben, és szeretnél egy olyan vállalathoz csatlakozni, mely már több, mint 30 sikeres játékot fejlesztett és dobott piacra, vagy részt vennél egy népszerű online multiplayer játék továbbfejlesztésében, amihez már játékosok milliói csatlakoztak, akkor ragadd meg a lehetőséget! A 120 fős cég budapesti R&D részlegén most egy hamarosan piacra kerülő játék renderelési munkálataiban vehetsz részt.
Főbb feladataid lesznek:
Renderelési technológiák kutatása, implementálása és optimalizálása
Következő generációs konzolokra való fejlesztés
Új funkciók hozzáadása a rendering enginehez, end-to-end
Hibajavítások
Részvétel a code review folyamatokban
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
