Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Project manager (Kecskemét)
IT Project manager (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Kecskeméti autóipari partnerünkhöz keresünk angol és/vagy német nyelvtudással rendelkező IT üzleti elemző kollegát.
IT Project manager
Feladatok
IT megoldási koncepciók kialakítása a központi és a helyi heterogén elosztott infrastruktúra területén 
IT infrastruktúra biztosítása biztonsági, stratégiai folyamatok bevezetésével, valamint ezek folyamatos továbbfejlesztésével
IT rendszertámogatás stratégiájának kialakítása és folyamatos továbbfejlesztése 
Fejlesztési koncepciók megtervezése a meglévő infrastruktúra kiértékelése alapján. Projektek kezdeményezése és vezetése stratégiai IT megoldások megállapítására és bevezetésére
Tanácsadás alkalmazássokkal és infrastruktúrával kapcsolatos kérdésekben, figyelembe véve a komplex rendszerek különböző platformjait és kapcsolatait 
Költségtervezés és kontrolling különös tekintettel az outsourcing szolgáltató szolgáltatásaira
Követelmények
Befejezett informatikai, mérnöki vagy releváns természettudományi felsőfokú tanulmányok
ITIL-tapasztalat
Tárgyalóképes angoltudás szóban és írásban
Kiszervezési projektekkel szerzett tapasztalatok 
Önálló és felelősségteljes munka, valamint csapatban való együttműködési készség
Megfelelő kommunikációs készség
Előny:
ITIL vizsga
némettudás előnyt jelent
Amit kínálunk
széleskörű komplex juttatási csomag
változatos a munkakör, érdekes szakmai tapasztalatszerzés, izgalmas projektek
fejlődési lehetőség szakmai képzések segítségével
stabil munkahely
hosszútávú karrierlehetőség
bejárási támogatás
sportolási lehetőség
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
IT Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Randstad Hungary Kft -
Program Analytics
Randstad Hungary Kft -
IT Business Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
