Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózati adminisztrátor (Pécs)
Hálózati adminisztrátor (Pécs)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Hálózati adminisztrátor
Leírás
Baranya megyei multinacionális partnerünkhöz keresünk az alábbi feladatok ellátására munkatársat:Hálózati adminisztrátorFeladatok Hálózati infrastruktúra megtervezése, üzembe helyezése és a folyamatos, magas rendelkezésre állás biztosítása Megbízható tanácsadás és támogatás belső ügyfelek részére a műszaki követelmények meghatározásában már a hálózati megoldások üzembe helyezésekor Szerver infrastruktúrával kapcsolatos alapvető szolgáltatások és a globális biztonsági szabványok biztosítsa Cloud infrastruktúraszolgáltatás (Azure/AWS) biztosítása, megvalósítása és üzemeltetése. Stratégiai projektekben való részvétel (pl.: Cloud vagy on-prem infrastruktúra automatizálása, vagy új trendek, szoftver- és hardvertermékek értékelése a hálózati környezetben.)Elvárások Felsőfokú informatikai végzettség vagy vele egyenértékű szakmai tapasztalat Több éves szakmai tapasztalat hálózat adminisztrációban és Linux disztribúcióban LAN és WAN ismeret, valamint VLAN, ACLS, IPSEC és OSPF tapasztalat, ill. felhőalapú know-how (AWS, Azure) Folyékony angol nyelvtudás szóban és írásbanAmit kínálunk Országos szinten is kiemelt juttatási csomag Stabil és kiszámítható nagyvállalati háttér Fejlődési- és karrierlehetőség SZÉP kártya Tréningek és képzések Munkába járás támogatása Modern munkakörnyezet és home office lehetőség
Munkavégzés helye
Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Services Solution Designer - 1662J
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
