Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
/* Rugalmas munkarend - Support mérnöki feladat beágyazott C környezetben - Nemzetközi környezet - Angol munkanyelv */ Partnerünk minőségbiztosított beágyazott fájlrendszereket, flash-kezelő és hálózati szoftvereket készít. Szoftvereik a telefonok, táblagépek, autók, tévékészülékek, kamerák, drónok, külső tárolók, routerek, űrhajók, IoT-eszközök és még sok más eszköz alapját képezik. Nagy gondot fordítanak arra, hogy megoldásaik üzembiztosak legyenek, így ha valami mégis meghibásodna, a vevőik adatai épségben és biztonságban tárolódnak a hardveren - sérülésmentesen és hozzáférhetően. Feladatok:
Magas színvonalú szolgáltatást nyújtani az ügyfeleknek
A bejelentett problémák minőségi kezelése (tesztprojektek létrehozása beágyazott platformokon vagy PC-szimuláción)
Együttműködés a mérnöki csapat tagjaival a tesztelés, hibakeresés és hibaelhárítás terén.
A termékekhez kapcsolódó belső és külső dokumentáció (kézikönyvek, útmutatók, tudásbázis, cikkek és GYIK javítása és fejlesztése)
Riportolás a csoport vezetőjének.
Munkavégzés helye
Budapest, 13. ker + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Embedded developer
Hays Hungary Kft. -
C / QT Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Medior C fejlesztő - Svéd cég - CI, Networking - Folyékony angollal!
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
