Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend fejlesztő (Pécs)
Frontend fejlesztő (Pécs)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Frontend fejlesztő
Leírás
Pécsi telephelyű partnercégünkhöz keresünk munkatársat az alábbi feladatok ellátására:Frontend fejlesztőFeladatok Felhasználói felület platformjának fejlesztése A meglévő megoldások fejlesztése és átalakítása A platform fejlesztése a termék stratégiai céljainak elérése érdekében Minőségi szoftver biztosítása, megfelelő tesztlefedettség biztosítása, teljesítmény optimalizálása Együttműködés terméktulajdonosokkal és domain-szakértőkkel nemzetközi szinten a követelmények meghatározásábanElvárások Felsőfokú végzettség Legalább 3-4 év tapasztalat frontend fejlesztőként Angular, TypeScript és CSS ismerete Magabiztos angol nyelvismeret Előny: Web Components, React, node.js ismeret Felhő alapú fejlesztési ismeret Azure DevOps (or Jira) ismeretAmit kínálunk Kihívást jelentő munka egy nemzetközi és innovatív vállalatban Izgalmas és kihívásokkal teli projektek, amelyekben a szaktudás bővülhet, és munkája komoly hatással van a projekt kimenetelére Lapos vállalati kultúra, nyitott és barátságos légkör Lehetőséget ad az állandó tanulásra új projektek, technológiák és piaci lehetőségek révén A cég folyamatos, szilárd üzleti növekedése és erős üzleti stratégiája lehetővé teszi, hogy egy izgalmas jövőbeli utazásban vegyenek részt Lakhatási támogatás 3 hónapra költözés esetén
Munkavégzés helye
Pécs, Magyarország
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
EasyHiring Services Kft. -
Flutter Fejlesztő (Remote)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Backend Engineer (OTC) -Backend tools 2 - REF1659P
EasyHiring Services Kft. -
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő!
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
