Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior FP&A Accountant (Budapest)
Junior FP&A Accountant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Java Vezető Fejlesztő
Partnerünk komplex megoldásokat kereső magyarországi szervezetek vezető digitális partnere. Egyedi fejlesztésű termékeiket az e-kereskedelemben, a banki-biztosító szektorban, a telekommunikációs iparágban, és az oktatásban is használják. Jelenleg nemzetközi, zöldmezős projekthez keresnek Vezető Java Fejlesztő kollégát.
Leírás
Architektúra, microservice-ek és adatbázis tervezése, fejlesztése
Felelősségvállalás a szoftver megvalósításáért és minőségéért
Részvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkában
Delegáció különböző szinteken
Szerepvállalás a User Story-k elkészítésében (SA, BA szemszög; üzleti folyamatok megértése)
Kapcsolattartás az Architect Boarddal, a PO-val és a többi csapat vezető fejlesztőjével
Elvárások
5-8 éves JAVA fejlesztői tapasztalat a projekt miatt széleskörű, cutting-edge technológiai tudás JAVA-s környezetben (CI/CD, Docker, Kubernetes, Microservices, Cloud, Spring Boot, SQL, Clean Code, …)
Strukturált gondolkodás, önálló problémamegoldó képesség
Pontos, precíz munkavégzés, csapatmunkára való képesség
Linux/Unix operációs rendszer felhasználó szintű ismerete
Tapasztalat nagy terheltségű rendszerekkel
Humor és agilitás :)
Amit kínálunk
Magas láthatóságú és nagyfokú önállóságot igénylő pozíció
Zöldmezős, nemzetközi projekt
Fejlődésorientált, agilis környezet
Aktív tudásmegosztáson alapuló, barátságos munkahelyi légkör
Teljes körű egészségbiztosítás
Támogatott nyelvtanulási és sportolási lehetőség
Hibrid vagy akár full-remote munkavégzés, modern iroda
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
