Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Engineer (Budapest)
Test Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Ki a Megbízó, aki hirdet?
Partnerünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. 
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Test Engineer kollégát manuális- és automatizált tesztelési területre!
Test Engineer
Feladatok
Hogyan néz ki a csapat?
A csapatuk új alapokra helyezte a JIRA-t, mint project management eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztenek plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlyt helyeznek a kreatív problémamegoldásra, közös gondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjára.
A feladataid lesznek:
Tesztesetek írása és karbantartása fejlesztési specifikáció és dokumentáció alapján
Egyedi fejlesztések funkcionális tesztelése manuálisan
Backend és frontend funkciók tesztautomatizációja
Tesztek kiértékelése, bugok jelentése, javítások validálása dokumentációja
Teszt-lefedettség nyomonkövetése
Terheléses és teljesítmény-tesztek írása, futtatása és kiértékelése
Követelmények
Milyen elvárásoknak kell megfelelned:
Felsőfokú végzettség IT területen
Legalább 1 év tapasztalat tesztautomatizálásban, vagy manuális tesztelésben és programozásban
Jó kommunikációs készség
Önálló munkavégzés, proaktív személyiség
Középfokú angolnyelv-tudás (írás, olvasás)
Előnyt jelent:
Cypress, Karate, Jira ismerete
Amit kínálunk
Amit Partnerünk kínál:
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
A XI. kerületben található modern irodaházban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
Hays Hungary Kft. -
Test Automation Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Karrier Hungária -
Robotic Process Automation Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Villamosmérnök - Medior PLC programozó - Angol középfok - Újbuda!
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
