Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Specialista (Újhartyán)
IT Specialista (Újhartyán)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Műanyagipari területen dolgozó partnerünkhöz keresünk Újhartyáni telephelyre IT specialista kollégát.
Pályakezdőket is várunk!
IT Specialista
Feladatok
IT eszközök üzemeltetése
Oktatások végrehajtása
Licence menedzsment és dokumentáció
Hibakeresés és hibaanalízis
IT eszközleltár
Készenlét
Napi kapcsolattartás a Shared Service kollégákkal
Követelmények
Középfokú műszaki / informatikai végzettség (felsőfokú végzettség előny).
Legalább 1-3 éves hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat.
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás.
Jó problémamegoldó képesség.
Szolgáltatói szemléletmód.
Nagyon jó stressztűrő képesség.
Logikus gondolkodásmód.
Amit kínálunk
Szakmai fejlődési lehetőség
Évi bruttó 600.000,- értékben választható cafetéria
Teljes mértékű közlekedési költségtérítés
Szupermodern, biztonságos munkakörnyezet
Munkavégzés helye
Újhartyán
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt. -
RENDSZERGAZDA
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Services Solution Designer - 1662J
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
