Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Program Analytics (Magyarország)
Program Analytics (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Client is one of the leading investment banks in the world, and for their growing professional team we are looking for an Automation Team Manager.
Program Analytics
Tasks
Responsibilities
Support the execution and maintenance of analytics and reporting processes, including dashboard creation using our Business Intelligence toolset
Complete all BAU deliverables independently and on time
Build and maintain relationships with relevant stakeholders
Monitor and track progress on initiatives
Support documentation processes: business requirement gathering, process flows 
Participate in data and analytics employee engagement and peer learning opportunities 
Requirements
Qualifications
1+ years work experience in quantitative business analytics or similar role
Enthusiasm for helping team members improve their skills and grow their careers
Excellent written and spoken communications skills for advanced analytical concepts
Attention to detail, sense of urgency, and commitment to deadlines
Experience using data analytics applications and various reporting tools
Comfort interacting and negotiating with leaders at all levels in the organization
Able to influence other teams and stakeholders without authority
Comfortable working through ambiguous situations autonomously
We'd love to see experience with some of the following
Experience and/or training in Tableau Creator or Tableau Explorer or any other BI solution
Experience in the business travel, transportation, office supplies, paper products, forestry management, or other relevant industries
Experience or education in library and information science, data management and analytics, or similar disciplines with quantitative and qualitative analytics focus
Exposure to workflow management tools such as JIRA
Offers
Truly flexible work arrangements in an organization that acknowledges life - work balance
Competitive compensation package
Career management and mentoring by senior colleagues and leaders
Opportunity for participation in managerial development initiatives
Inclusive and friendly corporate culture where we welcome all
We firmly believe in equal opportunity for everyone
A socially active team and communities with diverse networking opportunities
Online and classroom training options throughout the year
A supportive workplace for professionals returning to the office from childcare leave
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HumanField Kft. -
PÉNZÜGYI ELEMZŐ
Rossmann Magyarország Kft. -
Termékdíj ügyintéző
HumanField Kft. -
SENIOR PÉNZÜGYI ELEMZŐ
HumanField Kft. -
IT Projektkoordinátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
