Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior C++ developer (Magyarország)
Senior C++ developer (Magyarország)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ügyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. 
Senior C++ developer
Feladatok
Videotechnikai berendezéseket vezérlő ARM beágyazott rendszereket programozása C++ nyelven
termék- és szoftverspecifikálás, az architektúra tervezésben és a szoftver teljes fejlesztési folyamatában való részvétel
egy-egy új készülék belső működtetésének kitalálása és megvalósítása
teljes rálátás az új berendezések születésére
fizikailag is kipróbálni (már a fejlesztési fázisban) azokat az eszközöket, amik az Ön által fejlesztett szoftverrel működnek
fejlesztési folyamatok kidolgozása/javítása
Követelmények
villamosmérnöki vagy mérnökinformatikus végzettséged
legalább 3 év tapasztalatod C++ programozásban
rendszerszintű Linux ismereted
magas szintű Git verziókövető ismereted
rendszerszemléletű gondolkodásmódod
szakmai angol nyelvismereted
Amit kínálunk
komplex mérnöki problémákkal találkozhatsz, melyek mindig új kihívásokat rejtenek
meghallgatjuk az ötleteidet, legyen szó termékekről vagy akár folyamatokról
mindig a legújabb technológiákkal, szabványokkal foglalkozunk az AV területen, így folyamatosan fejlesztheted magad
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon
betanulás után heti 2 nap home office lehetőséget
belvárosi, jól megközelíthető munkahelyet
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programokat
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
PLC programmer
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
HumanField Kft. -
VILLAMOS PROJEKTMÉRNÖK
HumanField Kft. -
VILLAMOS TERVEZŐMÉRNÖK
Randstad Hungary Kft -
Hardverfejlesztő mérnök
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
