Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Reporting Applications Lead Analyst (Székesfehérvár)
Reporting Applications Lead Analyst (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Reporting Applications Lead Analyst
Feladatok:
Segítségnyújtás a jelentéskészítési megoldás karbantartásával, támogatásával, felügyeletével és stratégiai használatával kapcsolatos stratégiák és szabályzatok kialakításában és végrehajtásában.
Kapcsolattartás a szervezeten belül, elemzőkkel, vezetéssel, ügyfelekkel és 3külső szállítókkal.
Segítse az üzleti partnereket és az ügyfeleket jelentéskészítési és elemzési igényeik kielégítésében, és alakítsa át azokat funkcionális követelményekké.
Koordinálja az egész vállalatban használható adatmodellek tervezését és fejlesztését, és vezeti az olyan analitikai megoldások megvalósítását, amelyek előmozdítják a szervezet adatstratégiáját, és elősegítik az adatok integritását és minőségét.
Részvétel és támogatás a jelentéskészítő szoftver rendszerfrissítéseiben, telepítéseiben, konfigurálásában és technológiai bővítésében.
Aktív szerep a fejlesztési gyakorlatok, szabványok, eljárások és ellenőrzések fenntartásában és javításában (pl. dokumentáció, fejlesztés és tesztelés).
Dokumentumok kiadási megjegyzései és képzési anyagok kidolgozása üzleti felhasználók számára.
Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése vagy 3 év kiegészítő informatikai tapasztalat a diploma helyett.
Szakmai tapasztalat:
Lehetőleg GL-számviteli területen szerzett 3-5 éves tapasztalat 
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök terén
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Randstad Hungary Kft -
Program Analytics
EasyHiring Services Kft. -
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
