Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Gyártásirányítási rendszer mérnök (mes mérnök) (Veszprém megye)
Gyártásirányítási rendszer mérnök (mes mérnök) (Veszprém megye)
Jelentkezem az állásra ›
IMPC Personnel Hungária Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Veszprém megyei, neves termelő vállalat megbízásából keresünk szakembert az alábbi pozícióba:
GYÁRTÁSIRÁNYÍTÁSI RENDSZER MÉRNÖK (MES MÉRNÖK)
Feladatok
A MES rendszer gyártásba történő implementálása, működtetése és optimalizálása
Design: a MES rendszer teljes megvalósítási folyamatában való közreműködés, a kapcsolódó társosztályok projekt tagjaival (process, QA és industrial engineers)
történő együttműködés a rendszer funkcióit érintő kérdésekben
Implementáció: paraméterek, műszaki specifikációk elkészítése a gépgyártók felé a MES kommunikációról az adott gyártóberendezésekre vonatkozóan
A rendszer implementálásának dokumentálása
Tesztelés: a létrehozott MES rendszer tesztelése és validálása
MES technikusok és felhasználók oktatása
A MES rendszer bevezetését követő támogató feladatok ellátása
SQL lekérdezések készítése
A rendszerbevezetés utáni változtatások és problémák kezelése, elemzése, specifikálása, partnercéggel történő együttműködés
Az IT Vezetővel és a MES Projekt Vezetővel történő szoros együttműködés, riportok készítése
Elvárások
Felsőfokú IT Mérnök végzettség
C# és/vagy Python programozásban szerzett tapasztalat
MsSQL programozási gyakorlat
Folyékony angol nyelvtudás
Termelésorientált szemlélet
Támogató, proaktív személyiség
Erős problémamegoldó képesség
Amit megbízónk nyújt
Nemzetközi cég, nagyvállalati környezet
Versenyképes jövedelem és béren kívüli juttatások (13. havi fizetés, cafeteria, étkezési hozzájárulás, bejárási támogatás)
Változatos munka, folyamatos szakmai fejlődés (szakirányú képzések)
Szakmai előrelépési, karrier lehetőség
Dinamikusan fejlődő vállalat
A munkavégzés helye
Veszprém megye
A jelentkezés módja
Várjuk fényképes önéletrajzát a lenti e-mail címre. Kérjük az email tárgyában feltüntetni a pozíció pontos megnevezését: GYÁRTÁSIRÁNYÍTÁSI RENDSZER MÉRNÖK (MES MÉRNÖK), Veszprém megye
Elérhetőségi adatok
IMPC Personnel Hungária Kft.
Web: www.impc.hu
Nyilvántartási szám: 20158-1/2009-5100-678
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Gyártástámogató mérnök
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Cyber security specialist
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Senior Gyártómérnök
Randstad Hungary Kft -
Logisztikai teljesítménymenedzsment szakértő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
