Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek (Budapest)
Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ki a Partnerünk, aki hirdet?
Mint független informatikai tanácsadó és szolgáltató cég, támogatják nemzetközi ügyfeleiket, rugalmas és innovatív, személyre szabott informatikai megoldásokkal. Fő hangsúly a pénzügyi és energiaszolgáltatókra, az ipari cégekre, a média és telekommunikációs vállalatokra tevődik. Jelenleg hét európai országban vannak jelen, szakmai érdemeik és folyamatos növekedésük több mint 500 munkatársuk kiváló teljesítményének köszönhető.
Nyitott, dinamikus csapatukba keresünk most új kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
SZOFTVERTESZTELŐ MÉRNÖK - BEÁGYAZOTT RENDSZEREK
Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek
Feladatok
Milyen feladatok várnak rád?
Rendszereik szoftverének tesztelése
Rendszer- és szoftverkövetelmények elemzése
Automatizált tesztesetek fejlesztése SIL és HIL környezetben
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése
Tesztelő kollégák koordinálása
Kapcsolattartás rendszermérnöki és fejlesztői csoportokkal
A validáció, illetve a beüzemelés műszaki támogatása
Code review-k, illetve szoftver auditok támogatása
Tesztfolyamatokhoz kapcsolódó tesztdokumentációk elkészítése
Kapcsolattartás müncheni kollégákkal
Követelmények
Milyen elvárásoknak kell megfelelned?
Szakirányú felsőfokú végzettség: villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy fizikus
Legalább 3 év beágyazott területen szerzett szoftvertesztelési tapasztalat
Mérnöki szemlélet, képesség összetett rendszerek gyors megértésére
Magabiztos középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban
Proaktivitás, jó problémamegoldó képesség
Előny amennyiben rendelkezel az alábbiakkal:
Programozási ismeretekkel (C/C++) beágyazott környezetben
Haladóbb szintű ISTQB tanúsítvánnyal
Ismerősek számodra ezek a grafikus szoftverfejlesztő eszközök (CASE eszközök): Ascet, CodeSys, LabView, Simulink
Német nyelvtudással
Amit kínálunk
Miért válaszd Partnerünket?
Modern irodai környezetben dolgozhatsz, rekreációs szobával, sportolási lehetőségekkel
Kiemelkedő bérezéssel és széles körű juttatási csomaggal számolhatsz (Cafeteria, 13. havi fizetés, egészségbiztosítási csomag, élet- és balesetbiztosítás)
Náluk kötetlen munkaidő vár heti 3 nap Home Office lehetőséggel
Lehetőséged nyílik nemzetközi projektekben való részvételre, akár külföldi helyszíneken
Ha szeretnéd fejleszteni szakmai tudásod, ők támogatnak ebben: konferenciákon, képzéseken, oktatásokon vehetsz részt általuk és tanúsítványok megszerzésében is támogatnak
Innovatív termékekkel, technológiákkal és megoldásokkal dolgoznak
Támogató és jó hangulatú csapatban történik a munkavégzés
További szakmai fejlődési lehetőséget is biztosítanak, akár több irányban is a csoporton belül: Szenior Tesztelő, Szenior Fejlesztő, Rendszermérnök
Ha biciklivel vagy autóval járnál, náluk mindkettőt biztonságban tudhatod az ingyenes és zárt parkolóikban 
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Karrier Hungária -
Robotic Process Automation Specialist
Randstad Hungary Kft -
Hardverfejlesztő mérnök
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Ingatlanfejlesztési mérnök (villamosmérnök) 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
