Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C Software Engineer (Veszprém)
C Software Engineer (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our client is an international company in the automotive industry who are looking for a software development engineer who supports the integrate of safety technologies and controls vehicle dynamics to ensure safe and comfortable driving. The objective is to implement "Vision Zero", the vision of accident-free driving. Autonomous Mobility and Safety's components and system capabilities are prerequisites for autonomous mobility.
C Software Engineer
Tasks
Software development of embedded and real-time safety system (ABS/ESC/Airbag/ADAS)
Analyzing internal and customer requirements
Develop new implementations according to software requirement specifications and relevant standards
Following and applying software development processes (AFLOW, ASPICE)
Develop component / module test-cases
Analyzing the root cause of the detected failures
Evaluating test results and resolve the found issues with the cooperation of an international project team
Requirements
Bachelor or Master’s degree in any field of engineering or computer science
Good knowledge of C programming language
Good problem solving skills, practical thinking, engineering mindset
Confident English language skills
Ability to work in a team
Advantages:
Knowledge of programing languages like C++, C#, Python, Java, etc.
Experience in embedded programming
Practice in programming real-time systems
Knowledge of relevant automotive standards (ASPICE, IATF)
Offers
Flexible working time
Home office opportunity
Laptop and company mobile
Private health insurance
Cafeteria
Bonus system
Financial support of commuting costs/weekend travelling costs to permanent address
Financial support for families regarding school starting costs
Financial support for renting/buying a flat
Canteen and coffee bar
Company events
Parking space for cars and bikes
Coaching service
Workplace
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
ADAS Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Karrier Hungária -
Robotic Process Automation Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Junior manuális tesztelő - Szeged - Heti 2 nap bejárás
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
