Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java Backend fejlesztő - Erős angol és középfokú német tudás - 100% Remote munka - Kiemelt bérezés! (Magyarország)
Senior Java Backend fejlesztő - Erős angol és középfokú német tudás - 100% Remote munka - Kiemelt bérezés! (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Senior Java Backend fejlesztő - Erős angol és középfokú német tudás - 100% Remote munka - Kiemelt bérezés!
/*100% remote munka - Német-magyar vállalkozás - 5+ év tapasztalat Java, Spring, Rest technológiákkal - Kiemelt bérezés*/ Partnerünk német nyelvterületen lévő ügyfelei számára végez szoftverfejlesztési tevékenységet. IT tevékenységük magas színvonalon tartása mellett partnerei igényeinek maximális kielégítésére és a hosszú távú kapcsolatok kiépítésére törekednek. Alapvető értékeik a szakmai tudás mellett a családias, támogató munkahelyi légkör, nyitott és egymást segítő hozzáállás. Most Java fejlesztő kollégát keresnek Scrum csapatukba, egy induló autóipari projektre! Feladatok:
Architekturális feladatok ellátása
Követelményelemzés, architektúra készítése és dokumentálása, programozás
Teszt architektúra és dokumentáció
Tesztek programozása, illetve Devops feladatok
Kiemelten fontos a fejlesztés során angol (bizonyos esetekben német) nyelvű dokumentáció készítése illetve Unit/modul tesztek írása
Kisebb tervezési feladatok
A programozás nyelve az angol.
Munkavégzés helye
Remote
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Randstad Hungary Kft -
Frontend Software Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
