Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Nagyvállalati környezet - Medior hardver fejlesztőmérnök - Áramköri ismeretek - Veszprém (Veszprém)
Nagyvállalati környezet - Medior hardver fejlesztőmérnök - Áramköri ismeretek - Veszprém (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Nagyvállalati környezet - Medior hardver fejlesztőmérnök -
Áramköri ismeretek - Veszprém
/*Medior hardvermérnök - Áramkörtervezés - Középfokú angol*/
Ügyfelünk egy 30 éves cég, amely családi vállalkozásból nőtte ki magát, Németországban alapították, és ma vezető globális szereplő a piacon. A a szenzorgyártás, az automatizálás szakértője. 3600 dolgozója van világszerte. Magyarországon Budapesten és Veszprémben találhatók.
Feladatok:
Analóg és digitális áramkörök, kapcsolások tervezése, méretezése és tesztelése
Nyomtatott áramkörök fejlesztésének támogatása
Beágyazott szoftverek fejlesztése, tesztelése
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként szoros együttműködés az elektronikai fejlesztés, a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A fejlesztendő termékek kvalifikációs tesztjeinek megtervezése, végrehajtása, a teszt eredmények kiértékelése
A kifejlesztett termékek dokumentációinak, mérési utasításainak elkészítése, gyártás támogatása
Munkavégzés helye
Veszprém + heti 1 nap HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
IMPC Personnel Hungária Kft. -
HARDWARE MÉRNÖK - FEJLESZTÉS, GYÁRTÁSTÁMOGATÁS (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!)
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
Hardware Project Leader
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
