Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Android Fejlesztő (Budapest)
Android Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Android Fejlesztő
Megbízónk sikeresen nyújt komplex megoldásokat olyan területeken, mint mobilfizetés, áruforgalom ellenőrzése, elektronikus számlák kezelése, utcai és zárt téri parkolás, útdíjszedés és intelligens mobilitás koncepció.
Feladatok:
User story-k megértése, elemzése fejlesztői és technológiai szempontból
Jól strukturált implementáció készítése
Fejlesztői tesztelés, unit tesztek implementálása
Az alkalmazások működése során felmerült hibák feltárása, javítása 
Elvárások:
3, 4+ év tapasztalat Android alkalmazások fejlesztésében, kiadásában
Java/Kotlin nyelv erős, magabiztos ismerete
CleanCode használata, SOLID elvek ismerete
REST megoldások ismerete
Gradle, GIT (gitflow)
Ajánlatunk:
Változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva 
Üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése
Projektbónusz 
Szakmai képzéseken, konferenciákon való részvételi lehetőség
Komplex, felelősségteljes munka a rendszerek fejlesztésében
Dinamikus, szakmailag tapasztalat, széles látókörű kollégák
Előnyök:
Kiadott saját alkalmazás a Play Storeban
CI eszköz (Bitrise, fastlane) ismerete
React Native tapasztalat
JIRA, Confluence ismeretek
Bluetooth tapasztalat
Munkavégzés helye:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
