Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Multilingual SDA L1 (Budapest)
Multilingual SDA L1 (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
francia - középfokú
Multilingual SDA L1
Feladatok
Kapcsolattartás ügyfelekkel emailen, telefonon, chat rendszeren keresztül
Alapvető informatikai problémák kezelése
Beérkező panaszok (IT/service desk) kezelése idegennyelven
Tasks
Troubleshoot IT related issues and handle customer requests
Provide remote support through different channels such as telephone, email, or chat
Support top customers using your specific language skills
Érdekel az IT vagy Customer Support világa? Szívesen dolgoznál egy multikulturális közegben? Beszélsz angolul és németül vagy franciául? Ha igen, akkor van egy jó ajánlatunk számodra! Pályakezdőként, diploma és korábbi tapasztalat nélkül is jelentkezhetsz IT Support pozíciónkra.
Are you interested in IT or Customer Support? Would you like to work at a multicultural company? Do you speak English and German on French? If yes, then we have a opportunityl for you! You can be an expert or entrant/ fresh grad or even without degree or previous experience you can apply for the IT Support position.
Elvárások
Beszélj folyékonyan angolul és németül vagy franciául                         
Rendelkezz érettségivel, jó kommunikációs, problémamegoldó készséggel        
Customer service/ Order management/ IT tapasztalat nem elvárás, de előny               
Légy érdeklődő az IT Support/Customer service világa iránt
Expectations
Speak English on a communication level (for interviews, training, and internal communication)
Speak German or French on a business level (working/support language)
Have a high school diploma
Customer service or IT experience is not mandatory, but an advantage
Amit kínálunk
Multinacionális munkakörnyezet
Előrelépési, fejlődési lehetőségek
Home office
Interkulturális környezet
Cafeteria
Offer
Wide range of benefits, including a market-leading comprehensive private health care package
Self-development opportunities: our colleagues have many training possibilities for personal and professional growth
Both vertical and horizontal career options for those who like to challenge themselves and try out different areas and positions
You will be part of a global and diverse working environment with relaxation areas, terraces, and a friendly atmosphere
You can seize the day with us at our company events, hobby clubs, and sporting initiatives
An attractive compensation package
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
EasyHiring Services Kft. -
IT Recruiter
Randstad Hungary Kft -
Product Advisor/BI Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
