Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Consultant (Debrecen)
SAP Consultant (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
SAP Consultant
Az Ön új cége
Svájci háttérrel rendelkező, szenzorokat gyártó partnerünkhöz keresünk SAP Tanácsadó pozícióba, tapasztalattal rendelkező kollégát.    
Az Ön új pozíciója
Támogassa az SAP logisztikai moduljait
Önálló és proaktív munkavégzés
Globális támogatás a napi SAP műveletekhez az összes leányvállalat számára (Svájc, Kína, Egyesült Államok)
Mire van szüksége a sikerhez?
SAP logisztikai moduljaiban való jártasság (MM,QM,EWM,SD)
Min. 3 éves releváns tapasztalat
Angol nyelvtudás
Amit partnerünk kínál neked
Modern, biztonságos munkakörnyezet
Nemzetközi kihívások
Versenyképes bérezés
Home office lehetőség
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
Vöröskő Kft. -
Junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
