Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Mobilfejlesztő (Budapest)
Mobilfejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ügyfelünk Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásait, hiszen ezek az innovatív tudást és korszerű technológiát ötvözik. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát a mobilalkalmazás fejlesztő pozíció betöltésére. 
Most Te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek!  
Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.
Mobilfejlesztő
Feladatok
Üzleti és fejlesztői oktatással indítanak, amely megalapozza  karriered
Kliens oldalt képező mobil alkalmazások fejlesztése natív kódban 
2-4 fős csapatok támogatása
Üzleti elvárások megértése, befogadása, megoldások kidolgozása, a kidolgozott megoldás véglegesítése az üzleti elemzővel, architekttel.
Követelmények
Alkalmazásfejlesztésben szerzett minimum 3 év tapasztalat
iOS esetén erős XCode és Swift, Android esetén erős Android Studio és Kotlin tudás
Tapasztalat iOS és Andriod fejlesztésben is, vagy motiváció a kevésbé ismert platform elsajátítására
Jártasság a következő technológiákban: Alamofire, Crashlytics, Firebase/Core és Messaging
Proaktívitás, önállóság, kreativitás
Előnyt jelent a kód helyes működésének ellenőrzése automata tesztekkel
Amit kínálunk
Szakmai fejlődési lehetőség
Jó hangulat, összetartó csapat
Stabilitás, versenyképes juttatási csomag
Munka és magánélet egyensúlya
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Családbarát munkahely
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülmények („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
