Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
MES mérnök (Veszprém) (Veszprém)
MES mérnök (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
MES mérnök (Veszprém)
Feladatok
MES folyamatok fejlesztése a gyártóterületen;
Ipari digitalizációs tevékenységek koordinálása a termelésben;
Gyártással és az többi területtel való szoros együttműködés;
A termelés támogatása a vállalat standard és a MES rendszerek kialakításával, fenntartásával;
Új termékek bevezetése esetén MES támogatás nyújtása;
Jelentéskészítés a digitalizációs megoldások fejlesztésével.
Elvárások
Gyártó/termelő cégnél szerzett 2-3 éves releváns szakmai tapasztalat;
Magabiztos aktív angol nyelvtudás;
Felsőfokú, mérnöki végzettség (mérnökinformatika vagy villamosmérnök);
Proaktív hozzáállás, csapatjátékos attitűd.
Amit kínálunk
Versenyképes, motiváló bérezés, juttatások, 13. havi bér;
Modern munkakörnyezet, amit folyamatosan automatizálnak;
Kedvezményes meleg étkezési lehetőség;
Cafeteria;
Törzsgárda juttatás;
Szemüveg támogatás;
Bejárás támogatása;
Bónusz;
Albérleti támogatás;
A túlóra értékelése és kifizetése (ha van esetleg).
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
Villamos tervező mérnök
Trenkwalder Kft. -
Ajánlatadó mérnök
EasyHiring Services Kft. -
R&D Electrical Engineer - Veszprém megye
HumanField Kft. -
VILLAMOSMÉRNÖK
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Robotikai mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
