Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Engineer (Szolnok)
Software Engineer (Szolnok)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Software Engineer
Leírás
We are looking for Software engineer colleague on behalf of our international company
Software Engineer
Feladatok
Specification of the test equipment toward the producer, quotation, the technical, economic preparation of purchases,
Active participation in task solutions for the installation, component and end-product level storage, development and fault finding problems
Supervision of the activation process of the electrical systems from both the hardware and software side, education, training, troubleshooting, defining and ensuring system requirements in cooperation with IT,
Managing the documentations, test programs necessary for the production,
Active participation in the work of I4.0 development projects,
Professional representation of the factory toward the system suppliers, close cooperation with them in order to improve the errors and deficiencies found (software upgrade, screening and repair of component errors, etc.),
Development of basic and advanced trainings for the relevant organizations.
Elvárások
University degree on Electrical Engineering area 
Computerized engineering application knowledge
Communication level English knowledge 
Works precisely and thoroughly
Good communication skills
Analytical personality
Amit kínálunk
Possibility to improve your personal and professional skill
Innovative working environment where your ideas are heard
Munkavégzés helye
Szolnok
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Test Automation Engineer - C#
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
