Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior tesztmérnök (Veszprém)
Junior tesztmérnök (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Szériagyártás területére keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
Junior tesztmérnök
Feladatok
Tesztberendezések, kamerarendszerek, traceability rendszerek, Ipar 4.0 eszközök műszaki felügyelete szériagyártás területén (vezérlőrendszerek és kameraegységek);
Folyamatos fejlesztések a selejt- és ciklusidő csökkentésének érdekében, a gépek rendelkezésre állásának javítása;
Gyártási folyamatok validálása;
Termékfejlesztési csapattal való együttműködés.
Elvárások
Felsőfokú műszaki végzettség;
Angol nyelv kommunikációs szintű ismerete.
Amit kínálunk
Személyre szabott tehetségprogram, ezáltal hosszú távú karrierlehetőség;
Komplex, high-tech technológiák megismerése, ipar 4.0-ás megoldások;
Jól kialakított, piachoz igazodó juttatási csomag + alapbér (magán egészségbiztosítás (Medicover), fix 13.havi fizetés, teljesítmény bónusz, cafeteria);
Előnyök
Villamosmérnök VAGY mérnök-informatikus végzettség;
Elektronikai ismeretek.
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
ADAS Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
 Gyártási tesztmérnök
EasyHiring Services Kft. -
tesztmérnök r&d területen
IMPC Personnel Hungária Kft. -
TESZTMÉRNÖK (Pályakezdők jelentkezését is várjuk!)
Randstad Hungary Kft -
Gyártási tesztmérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
