Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Firmware fejlesztő (Budapest)
Firmware fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ki a partnerünk, aki hírdet?
Partnerünk több, mint 20 éves ipari szférában eltöltött ideje alatt sok különböző ágazatba kapcsolódott be, mint az automatizálás, katódvédelem és a flottakövető rendszerek fejlesztése, üzemeltetése, kereskedelme. Mégis a cég fő profilja mindig az ipari energetikai és gázipari távadatátvitel üzletág maradt. Partnerünk professzionális fejlesztő csapata számára keresünk most új munkatársat Szoftver, firmware és hardware fejlesztői pozícióba. 
Firmware fejlesztő
Feladatok
Milyen feladatok várnak rád?
Beágyazott alkalmazások és firmware fejlesztések végzése
Fejlesztésekhez kapcsolódó projektekben való részvétel, önálló projektek vezetése
Részt veszel a vállalat műszaki fejlesztéseinek meghatározásában és a fejlesztési terv összeállításában
Kiemelten felelsz az általad vezetett fejlesztési feladatok koordinációjáért valamint minőségéért
Felelős leszel az SLA témakörben felmerülő feladatok szerződés szerint teljesítéséért
Feladatok rendszerszintű dokumentációjának (user manual stb.) naprakészen tartása
Követelmények
Milyen elvárásoknak kell megfelelned?
Felsőfokú végzettséget / műszaki szakirány
3-5 év szakmai tapasztalat 
Magas szintű programozási és automatizálási ismereteket
Kommunikációképes angol nyelvtudást irásban és szóban egyaránt
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbiakkal:
Csapatmunka
Üzleti szemlélet
Analitikus gondolkodás
Problémamegoldó képesség
Kreativitás és együttműködés
Amit kínálunk
Miért válaszd partnerünket?
Innovatív termékeikkel és szolgáltatásaikkal élén járnak a magyar, valamint a nemzetközi energiaszektor telekommunikációs mérési megoldásokkal való ellátásában
Elkötelezettek a jövőbe tekintő termékek és szolgáltatások fejlesztésében
A vállalat a kollégák szoros együttműködésén és csapatmunkáján alapul, kihívásokkal teli munkakörnyezetbe várja a munkavállalókat
Erősödő, modern, vonzó, innovatív szervezeti kultúra
Szakmai tapasztalatszerzési és fejlődési lehetőségek
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
