Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
ADAS Software Engineer (Veszprém)
ADAS Software Engineer (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our partner is one of the world's leading automotive technology companies, with headquarters located in Veszprém. The factory produces high-quality sensors for vehicle safety systems for all car manufacturers in the world.
We are looking for a Software Development Engineer for their growing team. 
ADAS Software Engineer
Feladatok
The following challenges await their new colleague:
Software Development of Advanced Driver Assistance System projects in embedded environment
Analyze internal and customer requirements
Develop new solutions according to software requirement specifications and relevant standards
Following and applying software development processes (ASPICE, AUTOSAR)
Analyzing root causes of detected failures
Evaluate test results and resolve the detected issues
Követelmények
The requirements you should fulfill:
Bachelor or Master’s degree in any field of engineering or computer science
Good knowledge of C programming language
Problem solving, practical thinking, engineering mindset
Confident English communication
Collaborative, open-minded, team player attitude
It's an advantage if you also have:
Knowledge of programing languages like C++, C#, Python, Java, etc.
Experience in embedded programming, real-time systems
Knowledge of relevant automotive standards (ASPICE, AUTOSAR)
Automotive tool knowledge (e.g.: Vector, Lauterbach)
Experience with agile development methods
Amit kínálunk
What our partner offers:
Flexible working time
Home office opportunity
Laptop and company mobile
Private health insurance
Cafeteria
Bonus system
Financial support of commuting costs/weekend travelling costs to permanent address
Financial support for families regarding school starting costs
Financial support for renting/buying a flat
Canteen and coffee bar
Company events
Parking space for cars and bikes
Coaching service
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Algoritmus fejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
ADAS Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Randstad Hungary Kft -
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
