Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Rendszergazda (Kecskemét)
IT Rendszergazda (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Rendszergazda
Leírás
Kecskeméti, multinacionális autóipari beszállító partnerünk megbízásából keresünk munkatársat, Rendszergazda pozícióba. Partnerünk Magyarország egyik legdinamikusabb, legstabilabb autóipari nagyvállalata.IT RendszergazdaFeladatok A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás, Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése, Network, Switch management, A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása, Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférések  tekintetében, Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése, IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.Elvárások Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete, Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat, Hálózati ismeretek, Főiskolai vagy egyetemi végzettség, Középfokú angol nyelvismeret.Amit kínálunk Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés), Szakmai fejlődési lehetőség, Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben, Vállalati mobilcsomag, Stabil vállalati háttér.
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt. -
RENDSZERGAZDA
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud Application Services Solution Designer - 1662J
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
