Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Network Engineer (Magyarország)
Network Engineer (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our partner is a well known technology company, with almost 2,000 employees worldwide, our client's Controls and Digitalization teams has a global presence. Their team focuses on providing value-added services and solutions to our customers in the areas of control, digitization, automation and electrical equipment. 
Network Engineer
Feladatok
Supporting our client's automation control system development and closely collaborating with the sales & bid manager
Configuration of switches/routers/firewalls under consideration of IT security requirements, commissioning of these as well as ensuring error-free functioning of the network during unit and system tests  
Preparation of technical specifications and documentation regarding communication and IT security in the projects 
Követelmények
Several years of professional experience of network OR IT security
Very good knowledge of LAN/WAN, TCP/IP, switching, routing, VPN and RF technologies as well as IT-Security concepts, standards, and hardening measures 
Knowledge in configuration of the hardware components related to switching/routing/firewall (Cisco, Ruggedcom, Checkpoint, Scalance switches and firewalls, etc.) 
Willingness for business trips (in total <30% per year) 
Fluent language skills in English
Amit kínálunk
Opportunity to have an active engineering role on future handling complex projects with a high digitalization level
Working with an international teams and business environments
Excellent opportunity for professional development on a new tailored organization
Competitive benefit package (basic salary, bonus, daily allowance for travelling periods)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
EasyHiring Services Kft. -
Informatikai folyamatfejlesztő
Randstad Hungary Kft -
DevOps Engineer in Platform Engineering
EasyHiring Services Kft. -
Application engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
