Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst (Székesfehérvár)
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst
Feladatok:
Üzleti alkalmazások, folyamatok és technológia alapvető megértésének bemutatása
Kapcsolattartás a társosztályokkal
Ügyfelek kis és nagy méretű projektjeinek vezetése: a követelmények tervezése, a projektütemtervek kezelése és nyomon követése, a költségvetések nyomon követése, a kockázatok azonosítása és a vállalaton belüli partnerekkel való egyértelmű kommunikáció érdekében
Koordinálja és segíti a támogatási problémák kivizsgálását és megoldását, a technikai munkát a különböző infrastruktúrában és alkalmazástámogató csapatokban.
Vezesse a folyamatfejlesztések felfedezését, tervezését és megvalósítását az egyes vagy több funkcionális felelősségi területeken
Részvétel és támogatás a rendszerfrissítésekben, telepítésekben és technológiai bővítésekben
Folytasson folyamatos tanulást, amely összhangban van a munkaköri követelmények mozgásával, a technológiai változásokkal, a szervezet változásaival és a vállalat változásaival
Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése vagy 3 év kiegészítő informatikai tapasztalat a diploma helyett.
Szakmai tapasztalat:
Legalább 2 (két) éves informatikai tapasztalat
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök terén
SQL
Linux
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Procure - to - Pay IT Application Owner
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Junior Project Manager (gyártás-termelés)
Randstad Hungary Kft -
Network Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Network Architect (Open Telekom Cloud) (REF1665U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
