Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior és medior villamosmérnök - hardver és szoftverfejlesztés - Kis családias cég - Hibrid munkavégzés! (Sződliget)
Junior és medior villamosmérnök - hardver és szoftverfejlesztés - Kis családias cég - Hibrid munkavégzés! (Sződliget)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Junior és medior villamosmérnök -
hardver és szoftverfejlesztés - Kis családias cég -
Hibrid munkavégzés!
/* Egyedi fejlesztés - Változatos projektek - Negyedéves prémium*/
Ügyfelünk egy 9 éve indult kisvállalkozás, amely egyedi funkcionális tesztberendezések fejlesztésével és kivitelezésével foglalkozik, főként az autóipari szektor részére. Hosszú távra keresik villamosmérnök kollégájukat 12 fős csapatukba. Szakirányú végzettséggel rendelkező pályakezdőket is szívesen fogadnak.
Milyen programokat használnak?
NI LabVIEW
TestStand
SolidWorks, SolidWorks Electrical - a mechanikai és elektromos tervezéshez
Diptrace - a nyáktervezéshez
NI Vision Developement / Vision Builder
C++
C#
Python
3D skanner, 3D nyomató
Feladatok:
Specifikáció megértése, ez gyakran angol nyelvű
Készülékek mechanikai, elektronikai tervezése (kapcsolási rajz, elektronikai panelek)
Keret és mérőprogram készítése, helyszíni beüzemelése
Együttműködés a többi villamosmérnökkel, gépészekkel, beszerzővel, technikusokkal.
Munkavégzés helye
Sződliget és HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
EasyHiring Services Kft. -
Flutter Fejlesztő (Remote)
EasyHiring Services Kft. -
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő!
EasyHiring Services Kft. -
Junior Golang Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
