Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Betanított mobiltelefon tesztelő (Budapest)
Betanított mobiltelefon tesztelő (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hadrianus Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Karbantartás, szerviz
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Dinamikusan fejlődő, számítás-, és irodatechnikai valamint telekommunikációs eszközökkel foglalkozó cégünk részére keresünk fiatal csapatunkba új kollegát az alábbi munkakörbe:
Betanított mobiltelefon tesztelő
Munkakör:
A cégünkhöz beérkező mobiltelefonok, tabletek és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, karbantartása, javítása.
Feladatok:
Mobiltelefonok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, javítása, karbantartása, tisztítása
Szervizelési munkák adminisztrációja
Az értékesítés támogatása műszaki kérdésekben
Napi egyeztetés a közvetlen felettessel
Alkalmanként notebookok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, hardver szintű javítása, karbantartása, tisztítása
A jelölttel szembeni elvárások:
Középfokú műszaki végzettség
Kiemelkedő műszaki érzék
Gyors, precíz és pontos munkavégzés
Önállóság
Nagy munkabírás és monotónia tűrés
Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Kellemes, családias munkahelyi környezet
Stabil szervezeti háttér
Munkavégzés helye:
Budapest, X. kerület
A fényképes önéletrajzokat a "Jelentkezem az állásra" gombra kattintva várjuk.
A jelentkezésben, kérjük, tüntesse fel a pozíció pontos megnevezését!
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
IP VPN Consultant
Nemzeti Sportügynökség Nonprofit Zrt. -
RENDSZERGAZDA
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Autó-Derzbach Kft. -
SZERVIZ TANÁCSADÓ - MUNKAFELVEVŐ
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
