Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Senior Consultant - Production Planning (Budapest)
SAP Senior Consultant - Production Planning (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
SAP Senior Consultant - Production Planning
Tasks:
Comprehensive IT project management with a focus on SAP production logistic IT systems in cooperation with ZF IT and Business departments worldwide
Smaller customizing in SAP systems in logistic modules like SAP PP or MM are done by yourself
Create functional specifications, hand over to internal or externals project members and check if they are fullfilled
Create project plans, track project against them, manage vendors and suppliers in all project phases
Interaction at specialist and management level to control complex conversation and negotiation situations
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
Requirements:
IT degree or comparable
Minimum 5 years of experience in relevant SAP modules
Experience as project member or project manager
Familiar with waterfall or agile project management methodology
Excellent English communication and presentation skills to provides project leadership and direction to all stakeholders. 
Offers:
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus 
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Location:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
SAP IBP Consultant
Hays Hungary Kft. -
SAP Basis Consultant
Randstad Hungary Kft -
Master Data Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
