Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hardware Project Leader (Budapest)
Hardware Project Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our prestigious German client, specialized in the field of electronic steering systems, they are one of the leading multinational companies in the automotive industry, whose main focus is to create and provide high-tech development solutions to its partners.
Hardware Project Leader
Tasks
Define ECU (electronic control unit) hardware requirements based on customer and system demand
Control the compliance and coverage of requirements
Keep close contact with customers in ECU hardware technical issues
Support the project leader in customer communication
Keep contact with projects, preparing weekly reports to the management
Participation in project meetings, ensuring information flow between customer and hardware platform projects
Schedule project’s hardware timing
Deliver new ECU hardware versions
Participation in audits
Ensure proper hardware documentation in compliance with internal and external processes
Ensure preparation, control, and proper storage of the hardware - software interface
Requirements
BSc/MSc degree in Electrical Engineering or other equivalent technical certificate and experience in electrical engineering
1-3 years of relevant work experience
Active, communication level English knowledge (both written and spoken)
People management skills
Offers
You can be part of a successful and growing company in the field of technology
Competitive salary and wide range of other benefits (cafeteria & bonus) 
Home office opportunity
You can learn new languages in small groups, selecting from 5 languages
We organize leisure time activities (board games, sport activities)
Workplace
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Randstad Hungary Kft -
Hardverfejlesztő mérnök
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Ingatlanfejlesztési mérnök (villamosmérnök) 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
