Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior frontend fejlesztő - Angular - Telekommunikáció (Budapest)
Medior frontend fejlesztő - Angular - Telekommunikáció (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Medior frontend fejlesztő - Angular - Telekommunikáció
/* Aktív angol nyelvhasználat - Svéd vállalati kultúra - Stabilitás - Heti 4 nap Home Office */
Parnerünk egy svéd hátterű, multinacionális vállalat, komplex mérnöki megoldások egyik vezető globális szállítója. A vállalat 20 éve van jelen Magyarországon, fő tevékenységi köre a szoftverfejlesztés és -tesztelés, az információtervezés és -menedzsment, valamint beágyazott rendszerek fejlesztése.
220 fős budapesti csapatukba keresünk most medior frontend fejlesztő kollegát.
Feladatok:
Együttműködés a csapat többi tagjával és az érdekelt felekkel a követelmények meghatározásában
Szoftvermérnökökkel való szoros együttműködés az alkalmazások vagy platformmegoldások előállítása érdekében
Felelősség a vizuális elemek megvalósításáért
A megoldás megtervezése, megvalósítása, tesztelése és dokumentálása
Jól tervezett, hatékony kód írása Angularban, webes alkalmazás készítése
Rendszertámogatás
Biztonsági jelentések nyomon követése
Munkavégzés helye
Budapest, 9. kerület + Home Office
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Software Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
Learning and Development Expert (Experienced/Senior) - REF1664I
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior FullStack Fejlesztő (REF1657B)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
