Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Business Analyst (GYMS) (Győr)
SAP Business Analyst (GYMS) (Győr)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk magyarországi gyáraiban SAP Bevezetések és verzióváltások vannak folyamatban.
Hosszú távra keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
SAP Business Analyst (GYMS)
Feladatok
SAP bevezetésekkel és verzióváltásokkal kapcsolatos feladatokat fog majd össze a leendő kolléga: összekötő szerepet tölt be a gyár és az SAP fejlesztők között;
Összegyűjti a business igényeit, megtervezi a megoldást és a leendő fejlesztési lépéseket (természetesen a fejlesztést, programozást és konfigurálást a fejlesztők végzik);
Együttműködik más gyárak SAP Business Analyst kollégáival, hogy megértse az integrációs pontokat más rendszerek és az SAP között;
Oktatási anyagokat készít és meg is tartja azokat;
A szükséges dokumentációkat frissen tartja;
Támogatja a konfigurációs folyamatokat, ill. a felhasználói teszteket;
Nyomonköveti a fejlesztési teljesüléseket, teszteli azokat és támogatja a mindennapokban az SAP felhasználókat.
Elvárások
SAP konfigurálási ismeretek (nem kell konfigurálni, de nagy előny, ha valaki tudja a konfigurálási lépéseket, amikor a fejlesztőkkel egyeztet);
Aktív angol nyelvtudás;
Releváns tapasztalat: akár SAP bevezetési vagy verzióváltási;
SAP SD vagy MM vagy WM vagy EWM vagy PP vagy LE modulok ismerete;
A gyári logisztikai folyamatok ismerete.
Amit kínálunk
Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, bónusz.
Heti 1 nap home office lehetősége.
Hosszú távú munkalehetőség, mert idővel akár nemzetközi projektben vehet részt (Magyarországról) a kolléga.
Munkavégzés helye
Győr
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Senior PowerBI Specialista (Győr)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
