Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Cplace Java Developer (Budapest)
Cplace Java Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
Cplace Java Developer
Feladatok
Your Tasks will be:Support the creation of requirement specifications/User Stories;Creation of functional and technical specifications;Implementation of applications in the project management platform including respective interfaces;Design and development of complex applications in the project management platform;Collaboration with external developers by coordinating their implementation tasks
Követelmények
Bachelor's degree (Master preferred) in Computer Science, Software Engineering, Informatics (or equivalent);3+ years of experience developing in Java and JavaScript;Experience with server-side technologies and API architectures such as REST;Experience working in agile teams, comfortable working with geographically distributed teams;Good verbal and written English language skills (Further language skills e.g. German are an advantage)
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility;Full of challenges and high-level professional activities at an international company;Participation in international projects and commission to foreign countries;Career opportunities, continuous training program and language courses;Competitive salary and performance-related bonus;Cafeteria with optional elements;School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
