Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tapasztalt Java fejlesztő - Alkalmazott - Banki, biztosítói ügyfelek (Budapest)
Tapasztalt Java fejlesztő - Alkalmazott - Banki, biztosítói ügyfelek (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Tapasztalt Java fejlesztő - Alkalmazott - Banki, biztosítói ügyfelek
/* Alkalmazott - Nagyvállalati ügyfélkör - Dinamikusan fejlődő cég - Belső szakmai és soft skill képzések */
Több, mint 10 éve alapított IT fejlesztői partnercégünkhöz keresünk új medior vagy senior Java fejlesztő kollégát. A jelenleg 60 fős cég számára fontos a folyamatos fejlődés és hogy alkalmazottaik számára is biztosítsák a rendszeres képzéseket. Emellett kiváló munkakörülményeket és versenyképes juttatást biztosítanak.
Feladatok:
Önálló fejlesztői feladatok ellátása agilis csapatban
Nagyvállalati JEE alkalmazások tervezése és fejlesztése, hibaelhárítás, technikai problémák meghatározása és megoldása
Junior fejlesztők mentorálása
Fejlesztői tesztelés és dokumentációk készítése
UI és UX tervezésben részvétel
A használt technológiák az ügyféltől függően változnak (JSF, Angular, Spring, Oracle adatbázisok, GIT, SVN). Jira ticketing rendszert hasznánlak, és nagyrészt Scrumban dolgoznak.
Munkavégzés helye
Budapest belvárosa, ügyfélnél csapatban
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
