Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior PowerBI Specialista (Győr) (Győr)
Senior PowerBI Specialista (Győr) (Győr)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Let's be successful TOGETHER!
We are a headhunting company and working closely with manufacturing companies in Hungary.
One of our Partner, a strong and growing manufacturing company is looking for an expert in PowerBI.
Ir you have experience in the below mentioned tasks, please contact us.
The name of the position is:
Power BI developer
Feladatok
Use Power BI to create reports and dashboards that give decision makers quick access to the data they need;
Gather requirements from key stakeholders and recommend solutions;
Perform itemization, analysis, and documentation of existing data sources used by, and available to, the department;
Document the source, content, connection methods, and description of business value of data sources;
Document business data use cases and identify data quality needs;
Create a global data model using Power BI Dataflows and shared datasets;
Document, design, and code business logic for data models;
Combine data sets from multiple systems to create a global view of data;
Coordinate and conduct meetings such as: user interviews of business process reviews; gathering of data use case requirements; various status reports;
Develop strategy for version control and security of report.
Elvárások
College or University degree;
Active English knowledge as you will be using English on a daily level;
Experience in Business Intelligence Reporting, Software Development or Database Administration;
Experience using Power BI to solve business problems;
Proficiency with SQL.
Amit kínálunk
Motivating salary, cafeteria, bonus, extras (e.g. if you need to relocate, they can help you in that)
Interesting tasks with responsibility in the position
Trainings and development in this position
Előnyök
SAP experience.
Munkavégzés helye
Győr
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
EasyHiring Services Kft. -
T&E and Financial Master Data Specialist
Hays Hungary Kft. -
Java Developer ( SAP-Commerce Back-end)
EasyHiring Services Kft. -
Business Analyst: Finance Systems Support Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
