Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Termelési munkatárs (SAP specialista) (Esztergom)
Termelési munkatárs (SAP specialista) (Esztergom)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk ÚJ kollégát keres az alábbi pozícióba.
Termelési tevékenységet folytatnak és SAP-ben jártas kollégát keresünk nekik, aki a termelésben dolgozók munkáját támogatni tudja:
Termelési munkatárs (SAP specialista)
Feladatok
A leendő kolléga egy gyártó vállalatnál a termelésben dolgozó kollégákat fogja támogatni SAP kérdésekben, emiatt fontos, hogy a kolléga SAP-s tudással rendelkezzen (bármilyen modulok);
Oktatni fogja az új és a már cégnél dolgozó kollégákat a rendszerrel kapcsolatban;
A termelésben dolgozók oktatási anyagát is ő rakja össze;
Hozzáférési jogosultságokat ad;
Kialakítja a riportolási rendszert és jelentéseket készít;
Az SAP csapattal felveszi a kapcsolatot, ha a hatáskörén kívül eső problémával áll szemben;
Támogatást nyújt a felhasználóknak napi szinten;
Részt vesz az éves leltárokban.
Elvárások
Termelésben szerzett tapasztalat és az SAP magas szintű ismerete;
Excel és PowerPoint tapasztalat;
Kiváló kommunikációs és problémamegoldó képesség.
Amit kínálunk
13. havi bér, extra juttatások (cafeteria, bejárástámogatás);
Komoly, gyártó vállalat, modern gépekkel - tanulási és fejlődési lehetőség +
Előrelépési lehetőség.
Munkavégzés helye
Esztergom
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Randstad Hungary Kft -
SAP PP supporter
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
