Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java/Angular Developer (Budapest)
Java/Angular Developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
Java/Angular Developer
Feladatok
The following Challenges await You: New and further development of our cloud-enabled SCS/Microservice oriented gaming systems;Architecture, design, implementation and testing in an agile environment (Scrum, Kanban, SAFe);Implementation of new architecture principles in the new software generation
Követelmények
Completed education in computer science or IT;You can share us some details about your knowledge in either Angular, JavaScript, Java, and you can prove it with experience of minimum 3 years;You have knowledge of best practices (security, design patterns, responsive design, test frameworks, continuous integration and deployment);You have the following strengths: personal initiative and engagement, high level of quality awareness, accuracy and team spirit in a distributed, international team;You would like to use your excellent English on a daily basis as part of a remote team;Advantageous for the position: Handling of databases (JPA, SQL basic knowledge);Experience in Gitlab, Maven, Jenkins, Docker and OpenShift
Amit kínálunk
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)Cafeteria and Health insuranceMentoring Program, TrainingsFlexible work schedule, full timeDowntown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)Indoor bike and motorcycle storageRecreation room: table soccer, darts and saunaTeam buildingsExcellent working atmosphere Open company cultureEconomically stable and growing enterprise Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Web application developer (REF1266O)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
