Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Fullstack Developer (Java,Angular) (Budapest)
Fullstack Developer (Java,Angular) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Fullstack Developer (Java,Angular)
Scientific Games Kft. has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made our company a worldwide leading supplier of lottery products.
As a global lottery company, Scientific Games is an exciting place to work. We drive innovation, champion groundbreaking ideas and bring meaning to work every day. With more than 190 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today. We have opportunities for everyone.
If you want to:
participate in developing the new generation lottery software system in Java/JavaScript
support our cross-platform front-end application
further develop your Angular knowledge
come to us as our new Software Developer
The following CHALLENGES await You:
Development of our Lottery and Retailer Management Platform ‘gem | Suite’ in Java, JavaScript, OutSystems or Crystal Reports
Architecture, design, implementation and testing in an agile environment (Scrum, Kanban, SAFe)
Implementation of new architecture principles in the new software generation
JOIN US, if:
You have completed education in computer science or IT
You can share us some details about your knowledge in either Angular, JavaScript, Java, OutSystems or with CrystalReports and you can prove it with experience of minimum 3 years
You have knowledge of best practices (security, design patterns, responsive design, test frameworks, continuous integration and deployment)
You have the following strengths: personal initiative and engagement, high level of quality awareness, accuracy and team spirit in a distributed, international team
You would like to use your excellent English on a daily basis as part of a remote team
Advantageous for the position:
experience in DevOps or with MS-SQL Databases
experience with Crystal Reports
experience with Test Automation in a Web Environment
If you CHOOSE US, we can offer:
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere
Open company culture
Economically stable and growing enterprise
Non-conventional domain: lottery and sports games
Scientific Games Kft.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Java Developer for Cloud of Things (REF521E)
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Deutsche Telekom IT Solutions -
 Web application developer (REF1266O)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
