Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Procure - to - Pay IT Application Owner (Székesfehérvár)
Procure - to - Pay IT Application Owner (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Procure - to - Pay IT Application Owner
Építsen partnerséget:
Hozzon létre és tartson fenn hatékony munkakapcsolatot a szervezeten belül a belső ügyfelekkel, külső szállítókkal, más informatikai szakemberekkel és vezetéssel.
Fejlesztési vezető:
Felügyeli a testre szabási és fejlesztési kérések üzembe helyezését, és útmutatást ad a fejlesztői csapatoknak.
Minden rendszerfejlesztési, változáskezelési szabvány és megfelelőségi folyamatot betartattatása.
Biztosítson időszerű, pontos dokumentációt ellenőrzési célokra.
Technikai támogatás:
Koordinálja és segítse a támogatási problémák kivizsgálását és megoldását az alkalmazástámogatási csoportok technikai munkájának irányításával.
Kövesse nyomon az 3rd feleken keresztül nyújtott támogatást, és szükség esetén gyorsítsa fel.
Projekt munka:
Vezesse a kis és nagy méretű projekteket az érdekelt felekkel együttműködve - tervezze meg a követelményeket, kezelje és kövesse nyomon a projektek ütemezését, kövesse nyomon a költségvetéseket, azonosítsa a kockázatokat, és egyértelműen kommunikáljon a vállalaton belüli partnerekkel.
A változás motorja:
Vegyen részt az ügyfél folyamatainak elemzésében, hogy azonosítsa a hiányosságokat és a fejlesztési lehetőségeket az egyes vagy keresztfunkcionális felelősségi területeken.
Folyamatos tanulást, amely összhangban van a munkahelyi követelmények mozgásával és a technológiai változásokkal
Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése
Szakmai tapasztalat:
5+ év informatika tapasztalat
3+ év tapasztalat Oracle e-Business Suite R12 (12.2) alkalmazásokkal vagy hasonló ERP rendszerekkel
2+ év tapasztalat IT projektmunkában
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök terén
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
EasyHiring Services Kft. -
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst
Hays Hungary Kft. -
SAP Basis Consultant
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
