Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Support Engineer (Budaörs)
Technical Support Engineer (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk a tejipari és állattartási megoldások biztosít tehéntelepek számára. Budaörsi lokációjú csapatukba keresünk talpraesett Technical Support Engineer kollégát, aki a forgalmazott termékekkel kapcsolatos műszaki feladatokért lesz felelős. Amennyiben szakértelmedet szívesen kamatoztatod mezőgazdasági területen, komfortosan mozogsz terepen és közel áll hozzád az önálló döntési jogosultságon alapuló, partneri, proaktív skandináv cégkultúra, úgy várjuk jelentkezésedet!
Technical Support Engineer
Feladatok
a forgalmazott tehéntelepi berendezések telepítésének és üzembe helyezésének figyelemmel kísérése, szakmai támogatása
az end-userek valamint partnerünk kereskedőinek, dolgozóinak támogatása a felmerülő műszaki problémák azonosításában és megoldásában
a berendezések működésével kapcsolatos tréningek tartása/megszervezése kereskedőknek, kollégáknak, end-usereknek
az új termékek piacra vezetésének műszaki támogatása tréningekkel, javaslatokkal
együttműködés partnerünk helyi és nemzetközi kollégáival a műszaki kérdések megoldásának érdekében
a műszaki dokumentációk valamint a user-machine interface-ek áttekintése/javítása 
Követelmények
felsőfokú mérnöki végzettség
agrárágazatban szerzett tapasztalat
folyékony magyar és angol nyelvtudás
jó kommunikációs és erős interperszonális készségek
kiemelkedő szervezőkészség, priorizálás
érvényes B kategóriás jogosítvány
utazási hajlandóság (főként belföldi, eseti jelleggel külföldi lokációkra)
Amit kínálunk
versenyképes juttatási csomag
céges gépjármű 
béren kívüli juttatás, és egyéb bónuszok
stabil, nemzetközi háttér, skandináv cégkultúra
természettel, állatokkal való kapcsolat
személyes, egyénre szabott betanulás, senior kollégák által
cégen belüli, nemzetközi karrierlehetőségek
Munkavégzés helye
Budaörs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Onsite IT Operations Specialist
Karrier Hungária -
Service desk agent- German speaking
EasyHiring Services Kft. -
Senior Business Application Support Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
