Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Kutatási menedzser (Budapest)
Kutatási menedzser (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
HVG Kiadó Zrt.
Alapvető elvárások
Marketing, PR, média
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A HVG-ben kiemelt figyelmet fordítunk termékeink fejlesztésére és az ehhez szükséges elemzésekre.
Marketingcsapatunk új tagját keressük, aki a termékfejlesztés és értékesítési folyamatokat támogatja majd az alábbi pozícióban:
Kutatási menedzser
Milyen feladatok várnak rád:
A print - és digitális termékek támogatása adatelemzési, kutatási és adatbányászati feladatokkal
Javaslatok megfogalmazása a menedzsment részére, termékfejlesztésre vonatkozóan
A közvetlen konkurensek, valamint a szélesebb médiaipar megismerése elemzésetrendjeinek vizsgálata
Az egyes termékek vásárlói/látogatói elemzése, a célközönség szegmentálása
Új mérési folyamatok kialakítása, bevezetése
Rendszeres riportálás, prezentációk készítése és az adatvizualizációs tevékenységek támogatása
Az értékesítők napi szintű támogatása termék - és piaci adatokkal
Kapcsolattartás kutatási cégekkel és a HVG Kiadó képviselete a mérési partnerekkel
Együttműködés és közös gondolkodás a fejlesztőkkel és az üzleti területekkel
Amilyen rendszereket használnod kell:
Google Analytics, Gemius, AdexPlus, AdexSpot, WDBA, Similarweb, Excel (makrók)
Az álláshoz tartozó elvárások:
3 - 5 éves tapasztalat piacelemzői vagy business analyst munkakörben
Digitális sajtótermékek és a piac széleskörű ismerete
Kimagasló prezentációskészség - az adatok, eredmények megfelelő átadásához
Tapasztalat nagy mennyiségű adat kezelésében
Angol nyelv erős társalgási szintű ismerete, angol nyelvű oldalak olvasása
Ami jó,ha van:
Ismeret e-commerce területen
Tapasztalat printtermékek piacán is
Kiadóban, médiapiacon szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye:
III. kerület (Óbuda)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Randstad Hungary Kft -
Junior/Medior Rendszerszervező
Deutsche Telekom IT Solutions -
International IT Market Business Analyst
Randstad Hungary Kft -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Karrier Hungária -
Business Contract Manager
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
