Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Process & Quality Manager ARGO - REF1616R (Budapest)
Process & Quality Manager ARGO - REF1616R (Budapest)
Jelentkezem az állásra  ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
Die Deutsche Telekom IT Solutions (ehemals IT Services Hungary, ITSH) ist Ungarns größter ICT-Arbeitgeber und ein Mitglied der Deutschen Telekom Gruppe. Das 2006 gegründete Unternehmen mit mehr als 5.000 Mitarbeitern bietet eine breite Palette von IT- und Telekommunikationsdienstleistungen an. Im Jahr 2019 gewann das Unternehmen den Preis der Nationalen Investitionsagentur (HIPA) für die beste Bildungskooperation, wurde laut der unabhängigen Umfrage von PwC Magyarország zu den attraktivsten Arbeitsplätzen in Ungarn gezählt und zum ethischsten multinationalen Unternehmen gewählt. Das Unternehmen baut seine vier Standorte in Budapest, Debrecen, Pécs und Szeged kontinuierlich aus und sucht qualifizierte IT-Fachleute zur Verstärkung seines Teams.
Process & Quality Manager ARGO - REF1616R
Tasks:
Koordination und Moderation von Expertengesprächen in Supersquad SA&DO
Klärung und Strukturierung von Anforderungen aus der Produkt- und Produktionsentwicklung
Abstimmung mit Stakeholdern und SA&DO Feature Squads bei Entwicklungen
Optimierung von Arbeitsabläufe in der agilen Entwicklung
Teilnahme an agilen "Ritualen" (Planning, Refinement, PIP)
Austausch und Zusammenarbeit mit anderen Teams und Bereichen innerhalb der Telekom
Skills:
Sehr gute Deutschkenntnisse (min. C1)
Grundverständnis von IT-Systemen
Fähigkeit, komplexe Sachverhalte zu erfassen, nachvollziehbar zu formulieren und zu dokumentieren
Vertändnis für die Motivation hinter der Automatisierung der Produktion von IP-VPN-Verbindungen
Umfassende Kenntnisse über Leistungsmerkmale, Produktionsprozesse von IP-VPN-Verbindungen
Know-how im Umgang mit IT-Tools zur Modularisierung und Automatisierung der Produktion von IP-basierten Telekommunikationslösungen
Nice to have:
Grundkenntnisse in der agilen Zusammenarbeit
Provisioning Erfahrung
Englisch
Grundverständnis im Bereich Softwareentwicklung
Erfahrung in der Entwicklung und im LifeCycle IP-basierter Telekommunikationsprodukte
Personality
Proaktive Persönlichkeit, offen, neugierig, ausdrucksstark
Selbstmotiviert
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit
Teamfähigkeit
Multiple
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Incident Manager (REF1595T)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Technical Process Manager (REF1591N)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Experienced Migration Specialist (REF1592A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Győr
Pécs
Kecskemét
Szeged
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
