Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatbázis kezelő(Budapest)
BÁRDI AUTÓ ZRT.
1089 Budapest, Orczy út 44-46.
 Elvárt technológiák
ACCESS
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
ACCESS
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
BÁRDI AUTÓ ZRT.
A Bárdi Autó Zrt. több, mint 100 éves múltra tekint vissza és ezzel a legrégebben működő autóalkatrész kereskedelmi vállalkozás Magyarországon. Célunk, hogy vállalatunk egy olyan kedvelt, szakmai és személyes fejlődési lehetőséget biztosító munkahely legyen, ahol munkatársaink mind a kihívásokat, mind pedig az abban rejlő siker lehetőségét megtapasztalhatják, és mindezt tegyék ösztönző, lelkesítő környezetben, tehetséges szakemberekkel körülvéve.
Adatbázis kezelő(Budapest)
Feladataid lennének:
Az új beszállítók termékcsoportjainak, cikkszámainak rögzítése a rendszerbenA régi beszállítói cikkszámok raktározást/értékesítést segítő adatainak rendszeres monitorozása, javításaNapi szintű kapcsolattartás a külkereskedelmi osztállyalFolyamatos adatszolgáltatás a beszerző kollégák felé
Amit elvárunk:
Magas fokú MS Excel/Access ismeretek (billentyűkombinációk magas szintű ismerete)Alapfokú SQL ismeret (lekérdezések és táblázatok összekapcsolása)Alapfokú angol nyelvtudásMűszaki és gépjármű alkatrész ismeretPontos, gyors, precíz, önálló munkavégzés
Előny:
Hasonló munkakörben szerzett több éves tapasztalat
Amit nyújtunk neked:
Hosszú távú munkalehetőség egy biztos hátterű cégnélVersenyképes fizetésSzakmai fejlődési lehetőségTömegközlekedéssel és személygépjárművel is jól megközelíthető munkahely ingyenes parkolási lehetőséggel
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés az állásra:
Ne habozz, pályázz hozzánk még ma!Az önéletrajzodat a "Jelentkezem" gombra kattintva töltheted fel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Bárdi Autó Magyarország Autóalkatrész-kereskedelmi Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Gépjárműkereskedelem
●
Gépjárműalkatrész-nagykereskedelem
1000+ munkavállaló
1997
1089
Budapest,
Orczy út 44-46.
Értékelések a(z) BÁRDI AUTÓ ZRT. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,9
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
