Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Vas megye
Lukácsháza
Következő 
Mérőeszköz technikus
Prohumán 2004 Kft.
9724 Lukácsháza
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Excel
Prohumán 2004 Kft.
A SCHOTT Hungary Kft. 25 éves lukácsházi gyógyszeripari üveg csomagolóanyagokat gyártó üzemébe keresünk Mérőeszköz Technikus munkakörbe munkatársakat.
Mérőeszköz technikus
Főbb feladatok, munkák:
Gyártógépek mérősorainak, kamerarendszereinek és kézi mérőeszközök ellenőrzése, kalibrálása  Termelő gépekre telepített kamera mérőrendszerek méréspontosságának ellenőrzése (dimenzionális = termék méretek)  Termelő gépekre telepített mechanikus mérőrendszerek méréspontosságának ellenőrzése  Műszakos egyéni / laboros mérőeszközök ellenőrzése, kalibrálása és kisebb javítások elvégzése (pl.: elemcsere, kábelcserék, izzó cserék, kisebb mechanikai javítástok, stb.)  Kemence hőszenzor kalibrálás  Belső kalibrálás elvégzése során a jegyzőkönyvek kitöltése  Mérőeszközöket tartalmazó táblázat napra készen tartása, karbantartása, nyomon követése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Középiskolai (érettségi) vagy szakmunkás / technikusi végzettség  Sorozat- / tömegtermelésben szerzett tapasztalat  Alapfokú számítógépes ismeretek, Microsoft Office alkalmazások használata (Excel, World)  4 műszakos munkarend vállalása
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Előny: műszaki terület  Előny: műszaki terület / méréstechnika, GMP vagy GxP környezet (pl.: gyógyszeripari csomagolás, gyógyszer- / élelmiszer ipar)  Előny: alap angol nyelvismeret, SAP felhasználói ismeretek, mérőeszköz felügyelet / méréstechnikai jártasság
Amit kínálunk:
Hosszútávú munkalehetőség  Csatlakozási bónusz  Céges buszjáratok Szombathely és Lukácsháza környékéről  Kedvezményes étkezési lehetőség helyben  Téli, nyári bónusz
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:
Amennyiben érdeklődését felkeltette a lehetőség, küldje el jelentkezését és kollégáink felkeresik a részletekkel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
