Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Manuális szoftvertesztelő
Bónusz
Magyar Posta Biztosító Zrt.
1022 Budapest, Bég utca 3-5.
 Elvárt technológiák
SQL
ADATBÁZIS KEZELÉS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
Jira
Confluence
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
SQL
ADATBÁZIS KEZELÉS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
Jira
Confluence
Agilis
A Posta Biztosító 20 éves fennállása óta már közel 5 millió szerződést kezelt. Ilyen mennyiségű szolgáltatás ellátásához elengedhetetlen a tőkeerős tulajdonosaink háttértámogatása és közel 300 munkatársunk lelkes munkája. Mindezeknek köszönhetően évről évre új fejlesztésekkel jelenünk meg a biztosítási piacon, valamint létrehoztuk és elindítottuk új insurtech márkánkat, a Hello.hu-t.
Ahhoz, hogy továbbra is lépést tudjunk tartani korunk kihívásaival, folyamatosan fejlődnünk és bővülnünk kell, amihez szükségünk lehet a Te tudásodra is. Jelentkezz hozzánk az alábbi pozícióra:
MANUÁLIS SZOFTVERTESZTELŐ
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ:
rutin feladatok mellett, komplex tudást igénylő megoldásokra,folyamatosan fejlődő informatikai környezetre,részleges home office lehetőségre,zöldövezeti, fiatalos irodai környezetre (relax helység, csocsó asztal, biciklitároló, zuhanyzó stb),sportolási lehetőségre (wellness bérlet, futó csapat, foci csapat),tanulási és képzési lehetőségre (belső webináriumok, céges szakmai napok, szakmai képzések), közvetlen hangulatú munkakörnyezetre, rugalmas munkakörülményekre,egyenes és őszinte kommunikációra, folyamatos visszajelzésre munkádról,hosszú távú perspektívára egy biztos háttérrel rendelkező vállalatnál,versenyképes jövedelemre, cafeteriára és bónuszra,agilis átalakuláson átformálódó, újításokra nyitott munkahelyre,mindezt a munka-magánélet egyensúlya mellett.
AMIK A NAPI FELADATAID LESZNEK:
funkcionális, end-to-end és regressziós tesztelés megtervezése, tesztelés végrehajtása,tesztesetek és tesztforgatókönyvek összeállítása,manuális tesztek elvégzése,teszteredmények kiértékelése, dokumentálása,hibajavítások nyomon követése, folyamatos együttműködés a fejlesztőkkel és a kapcsolódó társterületekkel,részvétel a tesztelői tudásbázis építésében.
AMIT VÁRUNK TŐLED:
legalább 1-3 év funkcionális tesztelésben szerzett tapasztalatot,legalább középfokú végzettséget,MS SQL, adatbázis ismereteket (adatbázis kezelés, lekérdezés),analitikus szemléletmódot,összetett folyamatok átlátásának képességét,precíz, pontos, önálló munkavégzést,együttműködési és jó kommunikációs készséget,rendszerszemléletet,ügyfélorientált és felhasználóbarát gondolkodásmódot, kiváló problémamegoldó készséget.
EZEN KÍVÜL ELŐNY:
felsőfokú végzettség,átfogó gyakorlati tapasztalat minőségbiztosítási és tesztelési területen,szakmai angol nyelvismeret,pénzügyi/biztosító társaságnál, hasonló munkakörben szerzett releváns tapasztalat,legalább alapszintű programozási ismeret, melyet automatizált tesztelési feladatok során tudsz is alkalmazni,nagyobb projektekben való részvétel (pl. vállalatirányítási rendszerek, pénzügyi elemzői- és elszámolás szoftverek létrehozása/tesztelése),ISTQB vizsga,Jira, Confluence ismerete.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Ha szívesen dolgoznál velünk, kérjük, a Jelentkezem” gombra kattintva küldd el részletes Szakmai önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Nem életbiztosítás
250-500 munkavállaló
2002
1022
Budapest,
Bég utca 3-5. IV. em.
Értékelések a(z) Magyar Posta Biztosító Zrt. cégről
3,6
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
