Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai kliensüzemeltető
Péterfy Sándor Utcai Kórház-Rendelőintézet
1076 Budapest, Péterfy Sándor utca
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
HÁLÓZATI ISMERETEK.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
HÁLÓZATI ISMERETEK.
Péterfy Sándor Utcai Kórház-Rendelőintézet
Munkatársat keresünk
Informatikai kliensüzemeltető
pozícióba.
Illetmény és juttatások:Az illetmény megállapítására és a juttatásokra, jogállásra, az Eszjt (2020. évi C tv.) érvényes.Pályázat részeként benyújtandó dokumentumok: Szakmai önéletrajz elérhetőséggelKépzettséget és végzettséget igazoló dokumentum másolataBeleegyező nyilatkozat, hogy az elbíráslásban résztvevők az anyagát megismerhetikSzemélyes anyagok kezeléséhez való hozzájárulásPályázat elnyerése esetén 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Főbb feladatok, munkák:
Az Informatikai osztály által üzemeltetett kliens infrastruktúra eszközök üzemeltetésével kapcsolatos feladatok ellátása az alábbiak szerint:Számítógépek és nyomtatók karbantartása.Informatikai hálózatok kezelése.Számítógépekre frissítések telepítése.Felhasználói kapcsolattartás.Üzemeltetés dokumentálása.Kapcsolattartás egyéb belső és külső szervezetekkel.Biztonsági szabályozások betartása és betartatása.Probléma és hibajegy kezelés.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Informatikai főiskolai végzettség vagy informatikai irányú felsőfokú szakképesítésTanulmányi szinten üzemeltetési ismeretek.Alkalmazás szinten irodai alkalmazások ismerete (MS Office, Open Office)Informatikai elkötelezettség.Büntetlen előélet, cselekvőképesség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Egészségügyi intézményben szerzett Informatikai üzemeltetési szakmai tapasztalat.Egészségügyben használatos informatikai rendszerek ismerete (Medsol, EcoStat, stb).Csoportban való munkavégzés.Angol műszaki nyelvismeret.Hálózati ismeretek.
Amit kínálunk:
Téged keresünk, ha fontos számodra a megbízható vállalati háttérés szakmai fejlődés mellett, hogy egy lelkes és innovatív csapat tagja legyél.Ha már van elméleti tudásod a gyakorlatot nálunk elsajátíthatod.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Péterfy Sándor Utcai Kórház-Rendelőintézet
Humán-egészségügyi ellátás
●
Fekvőbeteg-ellátás
1000+ munkavállaló
1980
1076
Budapest,
Péterfy Sándor utca 8-20.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
