Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai vezető
Duna Autó Zrt.
1037 Budapest, Zay utca 24. 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Étkezési jegy
Szakmai tréningek
Az óbudai Duna Autó Zrt. 24 autómárkát képviselő, magyar tulajdonú autóipari vállalat, amely egyedülálló egész Európában. Márkaszalonjainkban, márkaszervizeinkben, és az autóvárosunkhoz tartozó egyéb szolgáltató egységeinkben több mint 300 szakember dolgozik. Büszkék vagyunk rá, hogy minden egyes autómárkánkkal országosan is a legsikeresebbek között vagyunk. 34 éves múlttal rendelkezünk, stabil, tőkeerős cégként a piac egyik legnagyobb és legmeghatározóbb szereplőjének számítunk.
Csapatunkba
Informatikai vezetőt
keresünk.
Milyen feladatok várnak az új vezetőre?
5 főből álló informatikai osztály munkájának irányítása, ellenőrzése;Proaktív javaslatok megfogalmazása IT területen a vezetőség felé;Projektek kidolgozása, megvalósítása, koordinálása;Folyamatelemzés, optimalizálás;Az IT csapat szakmai támogatása, fejlesztése;A cég IT fejlesztéséhez szükséges tenderek önálló lebonyolítása;Költségterv készítése a saját területén, költségoptimalizálás;Szerződések felülvizsgálata és nyomon követése;Jelentések készítése a megadott határidőre;IT auditok szakmai támogatása.
Hogyan képzeljük az ideális vezetőt?
IT vezetőként min. 3 éves tapasztalatot szerzett;Informatikai végzettséggel rendelkezik;Angolul minimum társalgási szinten kommunikál;Önállóan irányított már csapatot, amit motivációként él meg;Határozott vezetői stílussal rendelkezik, érdekérvényesítő képessége kiemelkedő;Folyamatosan követi az informatikai trendeket, újításokat, amit beépít a munkájába;Fejleszti önmagát és a csapatát is;Proaktív, projektmenedzsment szemléletű vezető;Kiváló problémafelismerő- és megoldó készséggel rendelkezik;Képes rendszerekben gondolkodni.
Amit kínálunk:
Stabil háttérrel rendelkező vállalatnál hosszú távú munkalehetőséget;Felelősségteljes, komplex, vezetői munkakört;Kulturált munkakörülményeket, 44 ezer m2-es, parkosított telephelyet, céges éttermet;Dolgozói kedvezményeket. Munkavégzés helye: 1037 Budapest, Zay utca 24.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Cégvezetés, Menedzsment
Informatikai igazgató
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Étkezési jegy
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DUNA AUTÓ Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Gépjárműkereskedelem
●
Személygépjármű-, könnyűgépjármű-kereskedelem
250-500 munkavállaló
1996
1037
Budapest,
Zay utca 24.
Értékelések a(z) DUNA AUTÓ Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
