Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Fejér megye
Székesfehérvár
Következő 
Tesztmérnök
VIDEOTON Autóelektronika Kft.
8000 Székesfehérvár, Berényi út 72-100.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
VIDEOTON Autóelektronika Kft.
Tesztmérnök
A VIDEOTON Holding Zrt. a legnagyobb magyar magántulajdonban lévő ipari vállalatcsoport. Fő tevékenységében, a szerződéses gyártásban már évek óta Európa vezető cégei közé tartozik és világviszonylatban is a legnagyobbak között tartják számon.A VIDEOTON Autóelektronika Kft. autóipari elektronikai vezérlések összeszerelését végzi. Termelésének és technológiájának további bővítéséhez tesztmérnök pozícióba keres munkatársakat.
Főbb feladatok, munkák:
Gyártósori teszt berendezések üzembe helyezése, jóváhagyása, R&R analízis Teszt- és mérő berendezéssel kapcsolatos dokumentációk kezelése Mérési adatok elemzése, megbízhatóság folyamatos fejlesztése, együttműködés az R&D-vel Segítség a gyártás közben felmerülő problémák megoldásában Részvétel a hibás termékek analízisében Karbantartók folyamatos tréningje
Az álláshoz tartozó elvárások:
Villamosmérnöki végzettség
Angol nyelvtudás a dokumentációk és előírások értelmezéséhez
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Egyéb információ:
Pályakezdők jelentkezését is várjuk.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gomb megnyomásával tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VIDEOTON Autóelektronika Gyártó, Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
1000+ munkavállaló
1994
8000
Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Értékelések a(z) VIDEOTON Autóelektronika Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
