Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
informatikai diszpécser
Magyar Közút Nonprofit Zrt.
Budapest, II.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Magyar Közút Nonprofit Zrt.
informatikai diszpécser
A Magyar Közút Nonprofit Zrt., dolgozói létszáma és gazdasági mutatói alapján egyike az ország első tíz állami vállalatának. Ha bennfentesként akarod szelni a hazai közutakat és szívesen dolgoznál egy biztonságos, családbarát, innovációra nyitott, nagymúltú cégnél, tudj meg többet álláshirdetésünkből. Egy csapatként azon dolgozunk, hogy a közúti közlekedésben résztvevők utazási élményét jobbá tegyük.  6000-en már a Közutat választották, legyél te a következő!#legyelteiskozutas
Az alábbi feladatokban számítunk rád:
 - bejelentések fogadása, kezelése és támogatórendszerben történő dokumentálása  - a hibaelhárítás és igénykezelés menedzselése folyamatos munkarend vállalása mellett  - kapcsolattartás az ügyfelek műszaki kapcsolattartóival, valamint a hibaelhárításban közreműködő társosztályok szakembereivel és partnerekkel  - az üzemeltetett rendszerek folyamatos monitorozása, hibák felismerése.
Elvárások a sikeres jelölttől
 - középfokú, érettségit adó iskolai végzettség + 3 év szakmai tapasztalat
Előnyt jelent, ha
 - szakirányú felsőfokú végzettség  - jegykezelő rendszerek ismerete  - angol nyelvismeret
Amit kínálunk
 - jó hangulatú közösség részese lehetsz  - komplex projektekben vehetsz részt  - technológiailag sokrétű üzemeltetési környezetet és szakmai fejlődési lehetőséget biztosítunk  - családbarát minősítésű munkahelyre érkezel  - All You Can Move, aktív sportélet lehetősége, vár, biciklibarát munkahely vagyunk  - hosszú távon stabil munkahelyre számíthatsz
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Közút Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
1000+ munkavállaló
2008
1024
Budapest,
Fényes Elek utca 7-13.
Értékelések a(z) Magyar Közút Nonprofit Zrt. cégről
3,6
46 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
