Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
QMS / DOQ vezető
NEXT-Consulting Kft.
Budapest, III. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Nemzetközi piacon is működő magyar cégcsoport, központi irodájába keresünk új kollégát a Budapest III. kerületi irodánkba az alábbi munkakörbe
QMS / DOQ vezető
Adott egy mérnöki cégcsoport, sok-sok folyamattal és szerteágazó tevékenységekkel (mérnöki tervezés / műszaki fejlesztés / gyártói tevékenység), mely magában foglalja nem csak az értékesítést, tervezést hanem a gyártást is. A cél elsődleges az lenne, hogy ezen rengetek folyamat között elsőnek rendet tegyünk, majd ezen (már rendezett) alapra ráépítsük az új tevékenységek rendszerét is.
Ha ebben tudsz nekünk segíteni és látod az alábbi szempontokban a lényeget, akkor feltétlenül keress meg minket… J
struktúrákban gondolkodás
analizáló munkamódszer
IT struktúra szemlélet
rendszerek kialakításában tapasztalat
kiváló kommunikációs készség
gyors felfogás
változásokhoz való alkalmazkodás
A leendő munkatárs feladatai:
a szervezeten belüli folyamatok megismerése és átlátásaa folyamat lépéseinek összegyűjtése és szabályzatban történő rendszerezésea kialakított (szabályozott) folyamatok megismertetése a kollégákkala folyamatok nyomon követése és szükség esetén koordinálásairatminta igények felméréseszükséges iratminták kidolgozása é bevezetésevállalatirányítási rendszer logikus és strukturált felépítésének kialakítása (azonosítók előkészítése az IT részére)a jelenlegi rendszer felülvizsgálata, szükséges javítási javaslatok megfogalmazása Munkavégzés helye:Budapest, III. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
