Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Kutató-fejlesztő mérnök / gyakornok
TECHTRA Technológiai Transzfer Intézet Közhasznú Nonprofit Zrt.
1111 Budapest, Stoczek József utca 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
TECHTRA Technológiai Transzfer Intézet Közhasznú Nonprofit Zrt.
Autonóm légi- és földi járműrendszer-
Kutató-fejlesztő mérnök / gyakornok
Kik vagyunk mi?A Technológia Transzfer Intézet (TECHTRA) a legújabb kettős felhasználású (civil és védelmi céllal is alkalmazható) technológiák kutatásával és fejlesztésével foglalkozik. Célunk, hogy technológiai tudásközpontot és transzfert biztosítsunk az ipari, a védelmi ipari és az akadémiai világ szereplői között és ezáltal versenyképesebbé tegyük a hazai vállalkozásokat és kettős felhasználású fejlesztéseket.Fontos számunkra, hogy csapatunk és eredményeink a piac bármely high-tech szereplőjével szemben megállják helyüket. Kiemelt fókuszterületeink között említhető a mesterséges intelligencia, az autonóm rendszerek, virtuális valóság, modern anyagok és gyártástechnológiák, valamint az energetika.A TECHTRA új kutató-fejlesztő mérnök / gyakornok kollégáit keresi az alábbi altémákban:  autonóm légi- és földi járműrendszerek.
Főbb feladatok, munkák:
Milyen feladatokra számíthatsz nálunk?Autonóm légi és földi járművek és rendszerek kutatása, fejlesztése és demonstráció szintű megvalósítása.Az autonóm légi- és földi járműrendszer-kutató/fejlesztőmérnökeink a következő területekkel foglalkoznak:térképezés,drónirányítás,UGV-irányítás,Hardver fejlesztésBeágyazott szoftver fejlesztésElőnyt jelent, ha:villamos-, mechatronikai-, jármű- vagy építőmérnöki végzettséggel rendelkezel,hardver és szoftverfejlesztői ismereteid vannak,ismered az irányításelmelétetszeretsz kutatni, fejleszteni, új dolgokat megvalósítani
Az álláshoz tartozó elvárások:
Csatlakozz hozzánk, mert a TECHTRA-nál...munkád során a K+F+I projektek teljes életciklusát megismerheted az új csapatodban. Az ötlettől a megvalósításig találkozhatsz változatos feladatokkal, így kihívásokkal teli, izgalmas karrierút vár rád.a versenyképes fizetés mellé béren kívüli juttatásokat és teljesítmény alapú bónuszt kínálunk.mentor programot és karrierutat kínálunk minden munkavállalónknak, biztosítjuk a szakmai kihívásokat és a folyamatos fejlődést.része lehetsz egy újonnan alakuló, fiatalos szervezetnek!
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Állás, munka területe(i):Hardver fejlesztőBeágyazott szoftver fejlesztőFunkció fejlesztő
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát, motivációs levelét, illetve amennyiben rendelkezésére áll, portfolió-linkjét!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TECHTRA Technológiai Transzfer Intézet Közhasznú Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
25-50 munkavállaló
2021
1111
Budapest,
Stoczek József utca 4. J. ép.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
