Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatbázis Manager 
Unix Autó Kft.
1139 Budapest, Frangepán utca 55-57. 
 Elvárt technológiák
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A több mint 30 éves Unix Autó az autóalkatrész kereskedelem piacvezető vállalata Magyarországon. 3 országban közel 3000 munkatársunk, több mint 170 kirendeltségen szolgálja ki partnereinket és vásárlóinkat. Eredményes működésünk elismeréseként 2016-ban megkaptuk az „Év Magyar Vállalata” címet, 11-szeres Magyar és 12-szeres Superbrands díjas vállalat vagyunk, és büszkék vagyunk arra, hogy a 100 legtöbb embert foglalkoztató vállalat között szerepelhetünk felelős munkaadóként.
Az UNIX Autó hosszú évtizedek alatt bizonyította, hogy stabilan és eredményesen működik, munkavállalóinak biztos anyagi hátteret nyújt. Jelentkezz és csatlakozz hozzánk Te is!
Adatbázis Manager
Miben számítunk Rád?
autóalkatrész beszállítók cikkszámainak beillesztése a vállalatirányitási rendszerbeSQL lekérdezések készítéseriportok, elemzések készítése a döntések előkészítéséheztermékek rendszerben való megtalálhatóságának biztosítása
Milyen elvárásaink vannak?
ismered az MS SQL adatbázist és nem okoz gondot lekérdezések megírásajártas vagy Excel- adatbázis kezelő függvények használatában és azok elemzésébenanalitikus, elemző szemlélettel rendelkezelpontos vagy és felelősségteljesen gondolkodszminimum középfokú végzettséggel rendelkezel
Előny:
autóalkatrész és gépjármű - szerkezettan ismereteket
Amit mi biztosítunk számodra:
kiemelkedő bérezésprémium kategóriás munkaeszközök és munkakörnyezetközvetlen Kollégák, támogató munkahelyi légkörpiacvezető, stabil vállalati háttérvisszajelzés az eredményeidről, fejlődésedrőlXIII. kerületi, könnyen megközelíthető, modern irodai környezetminőségi étkezési lehetőséget cégünk saját éttermében
Munkavégzés helye:
1139 Budapest, Frangepán utca 55-57.Munkaidő:H-P 8:00-17:00 (egy óra pihenőidővel)
Állás, munka területe(i):
Értékesítés, Kereskedelem
Üzletfejlesztő
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Szállítás, Beszerzés, Logisztika
Anyaggazdálkodás, Beszerzés
Te is szeretnél egy stabilan működő és folyamatosan növekvő cégnél sikereket elérni?
Jelentkezz hozzánk!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNIX AUTÓ ÉS ALKATRÉSZKERESKEDELMI KORLÁTOLT FELELŐSSÉGŰ TÁRSASÁG
Gépjárműkereskedelem
●
Gépjárműalkatrész-nagykereskedelem
1000+ munkavállaló
1990
1139
Budapest,
Frangepán u. 55-57.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
