Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Hajdú-Bihar megye
Következő 
Junior sap tanácsadó
Lupus Consulting Zrt.
Rugalmas munkavégzési hely - Hajdú-Bihar megye
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Diákmunka, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
Mobiltelefon
Lupus Consulting Zrt.
Bővülő csapatunkba
Junior sap tanácsadó
munkatársat keresünk.
A Lupus Consulting Kft. már több mint 15 éve a kiemelkedő megbízhatóság és minőség szinonimája minden terület lefedő SAP és Atlassian fejlesztési szolgáltatásaival, úgy Magyarországon, mint a nemzetközi piacon. 
Főbb feladatok, munkák:
A pozíciót betöltő kolléga feladatai a betanulási időszak után a következőek lesznek:Részvétel ügyfelek vállalati folyamatainak megértésében, elemzésében, optimalizálásában, mint technikai szakértőÜzleti folyamatok támogatására alkalmas rendszer tervének kidolgozásaA kidolgozott rendszer telepítése, optimalizálása, karbantartásaOktatási és támogatási tevékenységek a felépített rendszerekkel kapcsolatbanFolyamatos ügyfélkapcsolattartás és igénymenedzsmentSales folyamataink támogatása
Az álláshoz tartozó elvárások:
Egyetemi éveik vége felé járó, BSC utolsó évében vagy MSC képzésben részt vevő illetve frissen végzett közgazdászokat, logisztikusokat, mérnököket, informatikusokat várunk Debreceni vagy Budapesti irodánkba, ahol egy nagyon dinamikus fiatal csapathoz csatlakozhatsz. 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Az ideális jelölt folyékonyan beszél angolul, szeretne a munkájában folyamatosan újat tanulni, fejleszteni önmagát, rugalmas, rendszerszemléletű és jó kommunikációs készségekkel rendelkezik. 
Amit kínálunk:
Junior Programunk során 6 hónapos SAP Tanácsadói képzést biztosítunk az alábbi területeken:SAP PénzügySAP LogisztikaSAP Business Intelligence ( BI/BW)Részt vehetsz komoly külföldi nagyvállalati ügyfeleket kiszolgáló technológiai megoldások kidolgozásában, a céges folyamatok elemzésétől egészen a megoldás implementálásáig, és oktatásáigGyakorlatot szerezhetsz a profi ügyfélkommunikációbanBetekintési / becsatlakozási lehetőséget adunk az SAP fejlesztés világábaKiváló munkahelyi környezet, eszközök és hangulatRugalmas munkaidőNemzetközi környezet, angol nyelv napi szintű használata
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérlek csatold magyar és/vagy angol nyelvű önéletrajzodat! 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Diákmunka, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lupus Consulting Vállalkozási, Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
50-100 munkavállaló
2020
1117
Budapest,
Alíz utca 1.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
