Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Regionális 
Következő 
Rendszerszervező
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest, Baranya megye, Fejér megye, Győr-Moson-Sopron megye, Komárom-Esztergom megye, Pest megye, Somogy megye, Tolna megye, Vas megye, Veszprém megye, Zala megye
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Headset
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Headset
Mobiltelefon
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
Rendszerszervező
Az informatikai alkalmazási rendszerek teljes életciklusát és környezetét meghatározó tevékenységi területeken működünk, és képzett, szakértő csapatot foglalkoztatunk a szolgáltatási palettánk minden területén.Célunk, hogy partnereinknek a legkvalifikáltabb tanácsadó, projektmenedzser, tervező, fejlesztő és támogató kapacitást nyújtsuk. A legkiválóbb szakembereket választjuk ki és olyan versenyképes jövedelmet, juttatási csomagot, modern munkakörülményeket biztosítunk számukra, mely maximális elhivatottságra, tudásuk legjavának nyújtására ösztönzi őket.Munkáinkat változatos, folyamatos kihívásokat biztosító feladatok, a különböző tudásterületek, a sokéves tapasztalat és az innovatív ötletek ötvözésén alapuló megoldások jellemzik.A magas szintű elméleti képzettséggel és nagy tapasztalattal rendelkező szakember állományunk megőrzésére, tudatos képzsére kiemelt figyelmet fordítunk. Szellemi tőkénk dinamikus bővítését olyan folyamatos feladatnak tekintjük, melyből partnereinkkel közösen profitálunk.
Főbb feladatok, munkák:
Rendszerszervező munkatársat keresünk, közigazgatási ügyfelünk számára készült informatikai rendszerünk továbbfejlesztését végző csapatunk erősítésére.fejlesztési projektek tervezési, szervezési, tesztelési folyamataiban való részvétel;üzleti, felhasználói igények felmérése, elemzése, jogszabályok értelmezése alapján specifikáció, logikai rendszerterv kidolgozása;szakértői tudás kialakítása és a bevezetett rendszereknél support nyújtása;kapcsolattartás az üzleti és fejlesztési, alkalmazás üzemeltetési, illetve harmadik fél beszállítói, fejlesztői csoportjaival;felhasználóbarát képernyőtervek készítése;a fejlesztések bevezetésével, élesítésével kapcsolatos feladatok előkészítése;a fejlesztési dokumentációk (igényspecifikáció, rendszerterv, felhasználói kézikönyv) elkészítése;a rendszerekben keletkező hibák kezelése, a hibajavítások koordinálása;kisebb és nagyobb fejlesztések menedzselése, koordinálása, támogatása a kivitelezés és az utókövetés során is;működő rendszerek továbbfejlesztéséhez igények megfogalmazása, gyűjtése, javaslatok kidolgozása;
Az álláshoz tartozó elvárások:
felsőfokú gazdasági és/vagy informatikai végzettség,jó elemző-, szervező és problémamegoldó képesség,jó kommunikációs és prezentációs készség,üzleti szemléletű gondolkodás,önálló tanulási igény és képesség,komplex folyamatok és összefüggések megértése, átlátása,proaktív személyiség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
rendszerszervezői vagy fejlesztői tapasztalat;közigazgatási, jogi területen szerzett ismeretek;Java és webes technológiák ismerete;szoftvertervezési és modellezési ismeretek;XML technológia ismerete;SQL ismeretek;Figma eszköz ismerete;szolgáltatás alapú megoldásokban, scrum módszertanban szerzett tapasztalat;GitLab és /vagy JIRA és Atlassian termékek ismerete;középszintű angolnyelv-tudás;B kategóriás jogosítvány;
Amit kínálunk:
modern munkakörnyezet,rugalmas munkaidő,családbarát munkahely,versenyképes juttatási rendszer,home office munkavégzés, minden szükséges technikai eszközzel
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Kérjük, csatolja magyar nyelvű fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1991
8900
Zalaegerszeg,
Mártírok utja 53.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
