Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Rendszertesztelő
Bónusz
Diatron MI Zrt.
1097 Budapest, Táblás utca 39.
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
Rendszertesztelő
FELADATOK
Szoftver, hardver követelmények, specifikációk teszttel való lefedettségének ellenőrzéseKapcsolattartás, egyeztetés a fejlesztőkkel (villamos, gépész, vegyész, fw, sw) a szükséges tesztek, viszgálatok elvégzése érdekébenA műszer- valamint a szoftverteszteléssel kapcsolatos műszaki folyamatok kivitelezéseA tesztmódszertan és a tesztesetek folyamatos karbantartásaA tesztelések végrehajtásaA teszteléssel kapcsolatos ISO és műszaki dokumentációk elkészítése, nyilvántartása, karbantartásaA minőségvizsgálat és tanúsítás (QC) folyamatainak adminisztrációja
ELVÁRÁSOK
Szakirányú felsőfokú végzettség (műszaki, orvosi vagy informatikai területen)Precizitás, felelősségvállalás az elvégzendő feladat irántKözépfokú angol nyelvtudás
ELŐNYT JELENT
Hematológia és / vagy klinikai kémiai analizátorokkal ismerete, mérési tapasztalatÁltalános szoftvertesztelői gyakorlat
AMIT KÍNÁLUNK
Szakmai fejlődési lehetőséget, tréningeketModern, fiatalos munkakörnyezetetCafeteriát
JELENTKEZÉS MÓDJA
Amennyiben jelentkezni kíván a hirdetésre, kérjük küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát fizetési igényének, valamint a munkakezdés legkorábbi dátumának megjelölésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Diatron Medicinai Instrumentumok Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
