Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Junior Telco Incidens menedzser
Invitech ICT Services Kft.
Budapest, Veszprém
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Élet- és balesetbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Junior Telco Incidens menedzser
Az Invitech ICT Services Kft. Telco incidens menedzsert keres budapesti vagy veszprémi munkavégzéssel.
Ezek lesznek a feladataid
Folyamatgazdai szerep betöltése, az incidenskezeléshez kapcsolódó szabályzatok és eljárások kezelése;Kritikus incidenskezelés koordináció: megoldók irányítása, szükséges kommunikációk elvégzése: incidens és post mortem jelentések írása;Incidenskezeléshez kapcsolódó folyamatok felügyelete: esemény- és problémakezelés;A folyamatok működtetéséhez szükséges rendszerek és eszközök fejlesztése, felülvizsgálata;ISO20000 és ISO27001 auditokhoz kapcsolódó feladatok elvégzése;Riportok, jelentések, prezentációk elkészítése és bemutatása.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Telekommunikáció (Telco) területén szerzett 1-3 év tapasztalat;Folyamatszemélet;Önálló, precíz munkavégzés;Proaktív, kezdeményező hozzáállás;Hatékony feladat irányítási, motivációs képesség;Erős kommunikációs és prezentációs készség;Kiemelkedő probléma megoldó és elemzői képesség;MS Office irodai alkalmazások (Outlook, Word, Excel, PowerPoint) magabiztos ismerete.
Miért válassz minket?
Home office lehetőség;Agilis, szakmailag felkészült, jó hangulatú csapat;Kiemelkedő béren kívüli juttatások (cafeteria, csoportos élet- és balesetbiztosítás, szűrőprogramok);Céges laptop, mobiltelefon;Szakmai képzéseken, oktatásokon való részvétel lehetősége;Vállalati csapatépítő programok;Széleskörű dolgozói kedvezmények;Angol nyelvi képzési lehetőség;AYCM sportkártya kiváltásának lehetősége;Szerződött magán egészségügyi partnerünknél dolgozói kedvezmény.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
ITIL ismeretek vagy minősítés;Főiskolai vagy egyetemi végzettség;Angol nyelvtudás.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Rendszerintegrátor
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
