Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
Budapest
Következő 
Üzleti elemző
Capgemini Magyarország Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Üzleti elemző
Amit mindenképp érdemes tudni rólunk:
A Capgemini csoport világszerte élen jár az IT tanácsadás, digitális transzformáció és technológiai szolgáltatások területén.
Az a célunk, hogy segítsük ügyfeleinket IT céljaik megvalósításában, legyen szó IT projektjeik végrehajtásáról vagy szakértői támogatásról.
Üzleti elemzőink különböző IT projektek tervezésében és megvalósításában vehetnek részt hazai és nemzetközi környezetben. Hogy hogyan? A Capgemini csoport biztosítja számodra a változatos projekteket, motivált csapatot és a folyamatos fejlődési lehetőséget legyen szó hazai vagy nemzetközi projektekről.
Ha szeretnél részese lenni egy innovatív tanácsadó cégnek és úgy érzed, hogy a lenti feltételeknek megfelelsz, küldd el számunka önéletrajzodat még ma!
Amit tudni kell a feladataidról:
Melyek azok a különböző dokumentációk, amelyeket az üzleti igények összegyűjtése, elemzése során el kell készíteni? Ha ismered ezeket és több éves tapasztalatod van az elkészítésükben, akkor ugorjunk a következő lépésre:Tisztában vagy vele, hogyan kell specifikációkat, hozzájuk tartozó diagramokat és folyamatábrákat készíteni? Ha ezen a területen is magabiztosan mozogsz akkor nézzük mikre van még szükség:Üzleti folyamatok modellezése. Hogyan tudjuk az üzleti működést mindenki számára átláthatóan, egyértelműen ábrázolni? Min érdemes (mit) és hogyan tudunk javítani, hogy hatékonyabb legyen az üzleti működés? Ezekkel a tapasztalatokkal is rendelkezel?Mi a helyzet a kommunikációval? Egy jó üzleti elemzőnek az egyik legfontosabb készsége a jó kommunikációs képesség. Napi szinten kell egyeztetni, mediálni a projekt résztvevőivel. Sokszor előfordulhatnak vitás vagy nem tiszta kérdések, ahol be kell vetned a legjobb kommunikációs készségeidet, hogy a munka ne álljon meg, mindenki számára meg kell találni a megfelelő megoldást. Képes vagy megtalálni a hangot az üzleti oldallal és a fejlesztőkkel is? Ez talán a legnehezebb feladat, de egyben talán az üzleti elmezői feladatok legszebb, legnagyobb kihívásokat tartogató része is.
Amit mi kérünk tőled:
Rendelkezz legalább 3 év hasonló területen szerzett tapasztalattal (még jobb, ha banki/biztosítói projektekben is részt vettél)Legyen erős IT háttered (sajnos nem elég ha csak az üzleti oldalt ismered, mindenképpen szükséged lesz IT projekt tapasztalatokra)Szóban és írásban is legyen magabiztos angol nyelvtudásod (Ma már nagyon sok projektünk nemzetközi csapatból áll és emiatt az angol nyelvtudás elengedhetetlen. A csak írásban/olvasásban meglévő angol tudás ezeken a projekteken sajnos nem lesz elég!)Mindenképp fontos, hogy legyen főiskolai/egyetemi végzettséged.
Biztos az is érdekel, hogy mi az amit mindezekért cserébe mi kínálunk neked:
Részese lehetsz egy nemzetközi csapatnak, ahol garantáltan jól fogod magad érezniMegismerhetsz olyan innovatív technológiákat, melyek biztosítják számodra a folyamatos fejlődéstMi valóban nagy hangsúly fektetünk a képzésre! Minden kollégánknak rendelkezésére áll egy éves képzési keret, amit felhasználhat akár szakkönyvek vásárlására, akár tanfolyamok, konferenciákon való részvételre. Támogatjuk, hogy a kollégáink naprakész tudással rendelkezzenek.Nálunk változatos projektlehetőségeket találsz majd! Ezt garantálja egyrészt a nemzetközi háttér másrészt a széles hazai ügyfélkör is.És a csúnya COVID… sajnos erről is szólnunk kell. Bár a rugalmas munkaidő és home-office nálunk nem kötődik szorosan a COVID-hoz most mégis nagyobb hangsúlyt kapott mindkettő. De ha úgy érzed, hogy nem szeretnél egyedül dolgozni otthon, akkor mindig ott a lehetőség, hogy bemenj az irodába, ami nem a belvárosban található, de emiatt ne bánkódj! Tömegközlekedéssel könnyen elérhető, a parkolás pedig ingyenes a környéken! Ha pedig sportos vagy és biciklivel jársz, akkor rendelkezésedre áll a mélygarázsban a bringatároló.
Talán még többet elárul rólunk az alábbi pár gondolat, melyet üzleti elemző kollégáink mondtak:
„Szeretek aktív részese lenni a teljes fejlesztési folyamatnak, a követelmények meghatározásától kezdve az életbe lépésig.”„Rendkívül jó érzés elképzelni és megmagyarázni az üzleti igényeket üzleti folyamatok, UML vagy komplex adatmodell diagram formájában.”„A Capgemini Magyarország Kft-nél első osztályú ügyfeleknél fejlesztheted üzleti elemzői tudásod, és kibővítheted tapasztalataidat a legkülönfélébb alkalmazott módszertanokkal.”„A Capgemini egy hatalmas nemzetközi vállalat, ahol a kollégák megosztják tudásukat és tapasztalataikat az országok között.”„Az etikus gondolkodás a Capgemini alapértéke, ezért szilárd háttérrel rendelkezem, amely támogat.”
NAGYSZERŰ MUNKAHELY
Capgemini belső képzések, innovatív technológiákVersenyképes jövedelemRekreációs területEgészségügyi juttatásAllYouCanMove lehetőségNemzetközi lehetőségek
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
A VÁLLALATRÓL
A francia multinacionális csoport tagja, a Capgemini Magyarország 1997 óta működik hazánkban. A csoportnak világszinten közel 300.000 alkalmazottja van.
Mivel foglalkozunk?
IT tanácsadás
Fejlesztés és tesztelés
Műkődési tevékenység támogatása
Projekt menedzsment
Rendszerintegráció
Kollégáink mondták rólunk:
„Bár a Capgemini multinacionális vállalat, dolgozói egyéni hozzájárulásukat is értékesnek érzik.”
„A vállalat támogatja a tanulást és a képességek, készségek fejlesztését.”
„A vállalat hét értéke (őszinteség, bátorság, bizalom, szabadság, csapatszellem, szerénység, vidámság) áll a mindennapjaink középpontjában. A Capgemini az egyetlen vállalat, amelynek értékrendszerében szerepel a VIDÁMSÁG.”
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Capgemini Magyarország Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1997
1118
Budapest,
Rétköz utca 5.
Értékelések a(z) Capgemini Magyarország Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
