Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Csongrád-Csanád megye
Szeged
Következő 
Rendszermérnök
RITEK Zrt.
6724 Szeged, Huszár utca 1.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Rendszermérnök
Főbb feladatok, munkák:
 Linux, Windows szerverek üzemeltetésebeérkező hibajegyek önálló megoldása, kommunikáció az ügyfelekkelszoftverek, alkalmazások üzemeltetése, telepítésehálózati eszközök, infrastruktúra üzemeltetése, konfigurálása, karbantartásaszükség esetén a hibák reprodukálása a fejlesztők felé
Az álláshoz tartozó elvárások:
virtualizációs technológiák ismeretealapfokú SQL ismeretekalapfokú programozói tapasztalat a különböző automatizáló script-ek elkészítéséheztapasztalat Linux és Windows szerverek telepítésében, üzemeltetésében, karbantartásábanmagas szintű hálózati ismeretekLinux alapú tűzfal konfigurálásának ismeretemegbízható, precíz munkavégzésügyfélorientált gondolkodásjó problémamegoldó és kommunikációs készséghálózat üzemeltetésben szerzett tapasztalat
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
DevOps technológiák ismeretemonitorozó rendszerek ismereterouterek/switchek konfigurálásában szerzett tapasztalatangol nyelvű szakmai szöveg olvasása
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni fényképes önéletrajz elküldésével, bérigény megjelölésével lehet a lenti "Jelentkezem" gombon keresztül. Állásjelentkezéssel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató:Letölthető a RITEK Zrt. honlapjáról. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
RITEK Regionális Információtechnológiai Központ Zártkörűen működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2000
6724
Szeged,
Huszár u. 1.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
