Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Zala megye
Zalaegerszeg
Következő 
Rendszermérnök / rendszergazda
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
8900 Zalaegerszeg
 Elvárt technológiák
SQL
TCP/IP
MICROSOFT WINDOWS SERVER
LINUX
SWITCHELT HÁLÓZATOK
EGY SZKRIPT PROGRAMNYELV ISMERETE (BASH / AWK / PERL / PYTHON)
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Windows
Linux
Headset
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
SQL
TCP/IP
MICROSOFT WINDOWS SERVER
LINUX
SWITCHELT HÁLÓZATOK
EGY SZKRIPT PROGRAMNYELV ISMERETE (BASH / AWK / PERL / PYTHON)
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Windows
Linux
Headset
Mobiltelefon
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
Munkatársat keresünk
Rendszermérnök / rendszergazda
pozícióba.
Az informatikai alkalmazási rendszerek teljes életciklusát és környezetét meghatározó tevékenységi területeken működünk, és képzett, szakértő csapatot foglalkoztatunk a szolgáltatási palettánk minden területén.Célunk, hogy partnereinknek a legkvalifikáltabb tanácsadó, projektmenedzser, tervező, fejlesztő és támogató kapacitást nyújtsuk. A legkiválóbb szakembereket választjuk ki és olyan versenyképes jövedelmet, juttatási csomagot, modern munkakörülményeket biztosítunk számukra, mely maximális elhivatottságra, tudásuk legjavának nyújtására ösztönzi őket.Munkáinkat változatos, folyamatos kihívásokat biztosító feladatok, a különböző tudásterületek, a sokéves tapasztalat és az innovatív ötletek folyamatos ötvözésén alapuló megoldások jellemzik.A magas szintű elméleti képzettséggel és nagy tapasztalattal rendelkező szakember állományunk megőrzésére, tudatos és folyamatos képzésére kiemelt figyelmet fordítunk. Szellemi tőkénk dinamikus bővítését olyan permanens feladatnak tekintjük, melyből partnereinkkel közösen profitálunk.
Főbb feladatok, munkák:
Ha nem újdonság számodra a rendszergazdai, rendszermérnöki munkakör és szeretnél tagja lenni egy szerteágazó informatikai szolgáltatásokat nyújtó cég rendszertechnikai csoportjának, jelentkezz hozzánk! Ha szeretnéd erősíteni folyamatosan fiatalodó, sokéves tapasztalatait új munkatársaival is szívesen megosztó, elkötelezett csapatunkat, köztünk a helyed. Fizikai és virtuális szerverek (Windows, Linux), operációs rendszerek, internet szolgáltatások tervezése, méretezése, telepítése, konfigurálása, üzemeltetéseWindows alapú munkaállomások telepítése, üzemeltetéseSwitchelt LAN, MAN hálózatok, routerek, TCP/IP alapú hálózatok méretezése, tervezése, telepítése, üzemeltetése, performancia hangolása   
Az álláshoz tartozó elvárások:
felsőfokú informatikai végzettséglegalább egy szerver (Linux, Microsoft Windows Server) operációs rendszer adminisztráció szintű ismerete TCP/IP alapú hálózatok protokoll szintű ismerete switchelt hálózatok ismeretehálózatmonitorozási alapismereteklegalább egy szkript programnyelv ismerete (BASH, Awk, Perl, Python) szövegértés szintű angolnyelv-ismeret;jogosítvány (B kat.)kiváló problémamegoldó képesség jó együttműködési képesség precizitás, proaktivitásfolyamatos önképzés
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
VoIP alapú rendszerekkel kapcsolatos fejlesztési, üzemeltetési tapasztalatLinux Proxmox vagy Windows HyperV virtualizációs környezetek ismereteAutomatizáció, IoT ismeretenémetnyelv-ismeretKubernetes, Docker ismeretekprogramozási ismeretek (Java - Spring, Javascript - ReactJS, AngularJS, HTML - CSS, NoSQL, RDBMS)adatbáziskezelői ismeretek (PostgreSQL, MySQL)
Amit kínálunk:
versenyképes fizetés,juttatási csomagigényes munkakörnyezet,részben home office munkavégzés,családbarát munkahely
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Kérjük, csatolja magyar nyelvű fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ZALASZÁM Informatika Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1991
8900
Zalaegerszeg,
Mártírok utja 53.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
