Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Hajdú-Bihar megye
Polgár
Következő 
IT üzemeltető
Polgári Bank Zrt.
Polgár
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
IT üzemeltető
Főbb feladatok
Általános feladata az informatikai rendszer napi, üzemeltetési rutin feladatainak végrehajtása a vonatkozó szabályzatok, utasítások, eljárásrendek, kézikönyvek és dokumentációk alapján;Üzemeltetési monitoring tevékenységben való részvétel, incidensek dokumentálása;A belső HelpDesk rendszeren regisztrált hibajegyek kezelése, ticketing rendszer használatával;A bank számítástechnikai eszközeinek (munkaállomások, nyomtatók, multimédia eszközök) üzemszerű működtetése, eseti jellegű végfelhasználói támogatás biztosítása;Részvétel az informatikai rendszer elemeinek (hardverek, alapszoftverek és üzleti; alkalmazások) tesztelésében a fejlesztés és/vagy az üzembeállítás időszakában;Dokumentációk, nyilvántartások, riportok készítése.
Munkakör betöltésének feltételei
Szakirányú végzettség;Informatikai területen szerzett munkatapasztalat;Hardverismeret (PC, nyomtatók, hálózati eszközök, stb.);A Microsoft Windows és Microsoft Office alkalmazások alapos ismerete;Alapszintű hálózati ismeretek megléte;Alapszintű szakmai angol nyelvtudás, rendszerdokumentációk megértéséhez;Rendszerszemlélet, igényes, precíz dokumentálási készségek;Önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség;Hatékony kommunikáció a felhasználókkal és a partnerekkel;B-kategóriás gépjármű vezető jogosítvány;Elsősorban Polgár környéki lakhely.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Windows Server (SMB, AD, RDS) üzemeltetési tapasztalat;LINUX operációs rendszer ismeret;SQL, XML ismerete;Dokumentáció készítésben szerzett tapasztalat;Pénzügyi területen szerzett HelpDesk tapasztalat;Saját autó a bejáráshoz.
Amit kínálunk:
Versenyképes juttatási csomag;Cafetéria;Rendszeres gyümölcsnap;Munkába járás költségtérítése;Mobiltelefon és laptop biztosítása;Munkavégzés helye: Polgár; Jelentkezéséhez elektronikus formában várjuk az önéletrajzokat, a motivációs levelet, bérigény megjelölésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva. Jelentkezési határidő: 2023. április 30.A pályázat elbírálási határideje: 2023. május 31.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Polgári Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
2013
4090
Polgár,
Hősök útja 8.
Értékelések a(z) Polgári Bank Zrt. cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
5,0
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
5,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
5,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Összetartó csapat 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen gyümölcs, nasi
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
