Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Veszprém megye
Veszprém
Következő 
Webfejlesztő és webalkalmazás-támogató
Pannon Egyetem
Kiváló kapcsolattartó
8200 Veszprém, Egyetem utca 10.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Pannon Egyetem
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Webfejlesztő és webalkalmazás-támogató
A Pannon Egyetem a Közép- és Nyugat-Dunántúli Régió meghatározó felsőoktatási intézménye. Az Egyetemen öt kar működik: Gazdaságtudományi Kar, Gazdálkodási Kar Zalaegerszeg, Mérnöki Kar, Modern Filológia és Társadalomtudományi Kar, Műszaki Informatikai Kar. Az Egyetem szervezetéhez tartozik a Körforgásos Gazdaság Egyetemi Központ Nagykanizsa, a Zalaegerszegi Egyetemi Központ és a Kőszegi Kampusz. Egyetemünk az oktatási tevékenység mellett kiemelkedő volumenű európai uniós és hazai finanszírozású pályázatok megvalósításában vesz részt, számos tudományterületen végez kutatás-fejlesztési tevékenységet.
Főbb feladatok, munkák:
Webalkalmazás fejlesztés Laravel keretrendszerben,Joomla! és Wordpress alapú webportálok üzemeltetésetartalomfeltöltés és -kezeléshez kapcsolódó felhasználói oktatás, támogatás,az intézmény működéséhez használt webalkalmazások fejlesztése, üzemeltetése, támogatása,adminisztratív feladatok ellátása,hibajegyek kezelése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Magyar állampolgárság,büntetlen előélet,legalább középfokú iskolai végzettség,írásbeli és szóbeli kommunikációképes angol nyelvtudás,legalább 1 – 3 év releváns szakmai tapasztalat,naprakész IT technológiai ismeretek,kiváló kommunikációs készség írásban és szóban egyaránt,jó koordinációs, problémamegoldó, együttműködő és kezdeményező készség, elemző gondolkodás, precíz munkavégzés,Joomla! és Wordpress portálmotorok alapos ismerete,Laravel, Bootstrap, Tailwind CSS, SimpleSAMLphp, Git/Gitlab ismerete,SQL nyelv ismerete,Alapfokú Ubuntu Linux, Apache, MariaDB rendszergazdai ismeretek,Nyitottság tanulásra, fejlődésre,Belső motiváció új rendszerek kialakítására, a jelenlegiek optimalizálására, a megváltozott körülményekhez igazítására.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú szakirányú végzettség,referencia munkák bemutatása,magas rendelkezésre állású rendszerek kialakításában szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk:
Azonnali kezdési lehetőség és biztos háttér,kihívásokkal teli, változatos munkakör,megegyezés szerinti bérezés,szakmai támogatás, fejlődési lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük a jelentkezéshez önéletrajz csatolását.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pannon Egyetem
Oktatás
●
Felsőfokú oktatás
500-1000 munkavállaló
2021
8200
Veszprém,
EGYETEM UTCA 10.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
