Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
Rendszerszervező
RowanHill Digital Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
A jövőt ma alakítjuk, a jövőt mi alakítjuk!
A RowanHill Cégcsoport -a tagvállalataival együttműködve- ötvözi azt a szaktudást, és kompetenciahalmazt, amely bármely vállalkozás életében felmerülő digitális kihívásokat kezelni tudja
Dinamikusan bővülő csapatunkba
RENDSZERSZERVEZŐ
munkatársat keresünk!
Mi, a RowanHill Digitalnál kiemelkedően erős szakmai háttérrel és évtizedes, ám továbbra is folyamatosan bővülő tapasztalattal rendelkezünk ahhoz, hogy üzleti partnereinket üzlet- vagy szervezetfejlesztési koncepciókkal, stratégiai tervezéssel, valamint termék- és szolgáltatásfejlesztéssel, projektmenedzsmenttel versenyelőnyhöz juttassuk egy jelentősen felgyorsult, innovációközpontú piacon. Hisszük továbbá, hogy a folyamatos fejlődés és a kíváncsiság az, ami a profizmusunk mellett hozzásegít ahhoz, hogy ügyfeleinknek a leginkább személyre szabott megoldásokat nyújtsuk.
Rendszerszervezőként a feladataid lesznek:
Informatikai rendszerek kialakításának támogatása, üzleti funkcionalitás megismerése, meglévő rendszerek működésének feltárása, üzleti igények alapján új rendszerek tervezésének és kivitelezésének támogatása,Kiemelt feladat a jelenlegi üzleti folyamatok megismerése, felmérése és informatikai rendszerek és a rendszereket fejlesztő szereplők számára dokumentálása,Az egyes funkcionális és nem funkcionális elvárások specifikációja, dokumentációja,Az informatikai rendszerek működésének tervezése UML eszköztárral,Informatikai rendszerek optimalizálása (teljesítmény, biztonság és technológia szempontok szerint):a nem hatékony területek felismerése és hatékonyabb működésre új folyamatjavaslatok / funkciók kidolgozása,új üzleti igényre lehetséges informatikai megoldások feltérképezése,Interfészek és adatbázisok tervezése,Üzleti és IT területekkel, illetve a külső szállítókkal folyamatos szakmai kapcsolattartás, egyeztetés,Teszt tervek készítése,Tesztelések előkészítése, tesztdokumentáció készítése, tesztelés,Szakmai kapcsolattartás más érintett területekkel.
Te vagy a mi emberünk, ha:
Felsőfokú végzettséged van informatikai, gazdasági vagy műszaki területen,Legalább 4 év IT területen szerzett szakmai tapasztalattal rendelkezel Systems Analyst vagy Business Analyst munkakörben,Jól beszélsz és írsz angolul társalgási és üzleti szinten is,SQL nyelv és relációs adatbázisokat felhasználói szinten ismered,Ismered az interfész technológiákat (SOAP WS, REST API, RabbitMQ, Kafka), valamint XML, JSON adatstruktúrákat,Jó elemző, szervező és problémamegoldó képességed van, rendszerszemléletű gondolkodással,Önálló, pontos, felelősségteljes a munkavégzésed,Proaktív a hozzáállásod, kooperatív a személyiséged, jó a kommunikációs készséged,Jellemző rád a gyors tanulási képesség és nyitottság,MS Office programokat felhasználói szinten ismered.
Előnyt jelent:
Agilis módszertan ismerete, ilyen környezetben szerzett tapasztalat,Banki folyamatelemzési, folyamatszervezési tapasztalat,Bankkártya rendszerek, illetve bankkártya kibocsátási folyamatok ismerete,Teszteléssel kapcsolatos tapasztalatok, tesztelési alapelvek, folyamatok és eszközök ismerete,Atlassian Confluence és Jira tapasztalat,UML alapú tervezésben szerzett tapasztalat, valamint Enterprise Architect (by Sparx Systems) eszköz ismerete.
Miért érdemes jelentkezned? Mit kínálunk? – mindent, amiről a cégünk szól:
szakmailag profi csapatot, pezsgő szakmai életet,családias cégkultúrát,kompetenciát, fejlődést,innovációt, új kihívásokat,szakmai képzéseket,széleskörű szakértői ismeretek további bővítését számos digitális területen, például a fintech, paytech, blockchain stb. területen,rugalmasságot, személyre szabott lehetőségeket.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
MEGGYŐZTÜNK? JELENTKEZEL?
Így csináld: szakmai önéletrajzodat küldd el nekünk a „Jelentkezem” gombra kattintva, írd mellé, hogy az üzletviteli tanácsadó állásra jelentkezel, és írd be az e-mailbe az adatkezelési hozzájárulás szövegét:Kifejezetten hozzájárulok, hogy a RowanHill Digital Kft. által meghirdetett álláspályázatra történő jelentkezésemmel összefüggésben az általam megadott személyes adataimat (ideértve az önéletrajzban és / vagy motivációs levélben vagy egyéb dokumentumokban szereplő személyes adatokat, információkat, fényképemet) hozzájárulásom visszavonásáig, de maximum a jelentkezésem elküldésétől számított 90 napig a RowanHill Digital Kft. kezelje.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
RowanHill Digital Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
0-10 munkavállaló
2018
1124
Budapest,
Apor Vilmos tér 25-26.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
