Belépésálláskeresőknek
Administration, Assistance, Office Work
Administrator, Document Manager
Budapest
Következő 
System & Tools Maintanance Specialist
TESCO-BST
1138 Budapest, Váci út 187.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
TESCO-BST
We established our service centre supporting Tesco's operation in the Central European region back in 2019. Our colleagues provide service for Hungary, Czech Republic and Slovakia in several fields: finance, people and payroll services, colleague and customer engagement, customer and product, enterprise analytics. Besides these, we have a modern Technology Hub developing software and applications used by millions of people - customers and colleagues - globally. Our young and dynamic teams are driving and accelerating changes on a global scale, so it is important for us to find colleagues that are open to learn and develop themselves. At Tesco Business Solutions & Technology we support our business in operating efficiently and serving shoppers a little better every day. 
System & Tools Maintanance Specialist
The Role
Manage an agreed SLA in Payroll & People as well as Attendance systems.Analyze and recognize users' needs, existing processes and I report problems concerning the system and interfaces to recommend and provide solutions for effective support and the optimal system usage.Communicate with system suppliers.Prepare / update application documentation and maintain it according to company's standards.Train / support training of users.Create user accesses to people systems for Hungary according to data security regulations and company policies.Deal with requirements from management and prepare ad hoc reports.Prepare basic control reports from Payroll & People systems.Provide data control in system and propose solution and solve any irregularity found.Reply to user queries.Liaise with Finance department.Cooperate with Technology.
Your background
High School/ Graduate EducationIntermediate English Knowledge3-4 years professional experienceEducated IT specialist or experienced super user of IT-related systems / databases is an advantageMin. 1 year of work experience in a HR system related positionKnowledge of Labor Code, payroll legislation & personnel methodical HUKnowledge of GDPR guidelines&practicesAnalytical skillsSystem approachProcess coaching
What’s in it for you
Tesco is a diverse and exciting employer, dedicated to being #aplacetogeton, providing career defining opportunities to all our colleagues. If you chose to join our business, we will provide you with:Competitive Compensation package based on your experience and skills (Cafeteria, Mobile Phone, 10% shopping discount in every Hungarian Tesco store)Career Growth is not just a cliché - we operate in 3 markets as one Central European business, so there are many opportunities for growth and developmentSolid Business Background with more than 100 proud years of company historyWe are a Great Team and we are not fond of any formalities hereModern Office with great location (e.g.: free parking)Flexible Working policy (e.g.: Home-office)#LI-AS1#LI-Hybrid 
Sector(s):
Administration, Assistance, Office Work
Administrator, Document Manager
IT Operation, Telecommunication
System operator, Maintenance Staff
Business Supporting Centres
IT Support
Apply:
Jelentkezni a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TESCO-BST Üzleti és Technológiai Szolgáltatások Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
250-500 munkavállaló
2019
1138
Budapest,
Váci út 187.
Értékelések a(z) TESCO-BST Zrt. cégről
3,5
9 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
