Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő
Bruttó 750e - 900e Ft havi bér
Bónusz
INTERTON Kft.
1119 Budapest, major utca 63.
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (1 db)
Windows
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
750e - 900e Ft havi bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (1 db)
Windows
Mobiltelefon
INTERTON Kft.
Az INTERTON Group hang-, fény-, színpad-, vizuál-, vezérléstechnikai rendszerek tervezésével, megvalósításával, és karbantartásával, valamint az ezekhez szükséges világszínvonalú termékek kereskedelmével, IVS néven, saját audiovizuális eszközök fejlesztésével és gyártásával, valamint kreatív tartalmak létrehozásával foglalkozik.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Szoftverfejlesztő
Főbb feladatok, munkák:
•    Integrált vezérlőrendszerek kialakítása az általunk megvalósított audiovizuális projektekhez•    Felhasználói élményt nyújtó grafikus felületek létrehozása•    Vezérlő logikák és scriptek megtervezése, programozása•    Rendszerbeüzemelés és technikai support•    Segítségnyújtás az értékesítők és a tervezőmérnökök számára•    Részvétel gyártók és a cégcsoport által szervezett szemináriumokon, bel- és külföldi konferenciákon, szakmai rendezvényeken
Az álláshoz tartozó elvárások:
•    Hang- vagy vizuáltechnika iránti érdeklődés•    Jó kommunikációs és problémamegoldó készség•    Rugalmas, megbízható, csapatjátékos személyiség•    Angol társalgási szintű nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
•     Crestron, Q-SYS vagy hasonló rendszerek ismerete   •     IP alapú AV jelátviteli rendszerek ismerete•     Vezérléstechnikai rendszerek tervezésében, programozásában szerzett tapasztalat•     “B” kategóriás jogosítvány•    Felsőfokú szakirányú végzettség
Amit kínálunk:
Bérezés: havi bruttó 750.000-900.000,-Ft, Cafeteria, éves bónuszFiatal, hozzáértő és elhivatott támogató közösségCsaládias légkörRugalmas munkaidő, heti 2-3 nap home office lehetőség próbaidő utánMunkavégzés élvonalbeli eszközökkelSzakmai fejlődési lehetőség (kül- és belföldi képzések, komplex és változatos kihívások)A 30 éves Interton tudástára
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérem küldje el magyar nyelvű szakmai önéletrajzát.  
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
750e - 900e Ft havi bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INTERTON Elektroakusztikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Elektronikus, híradás-technikai berendezés és alkatrészei nagykereskedelme
25-50 munkavállaló
1990
1119
Budapest,
Major utca 63.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
