Belépésálláskeresőknek
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projektmenedzser
Consortix Kft.
1036 Budapest, Lajos utca 74-76.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Consortix Kft.
Munkatársat keresünk
Projektmenedzser
pozícióba.
Csatlakozz a pénzügyi bűnözés elleni harc frontvonalához, a SAS, vezető adatelemző szoftvercég stratégiai partneréhez, a Consortix csapatához. Küldetésünk a pénzintézetek védelme a legkorszerűbb pénzmosás elleni (AML) rendszerek biztosításával. A közel 30 szakemberből álló csapatunk budapesti székhellyel és egy kanadai értékesítési irodával rendelkezik. Új kollégánkat keressük annak jegyében, hogy segítse küldetésünket a következő szintre emelni Európa-szerte. Készen állsz arra, hogy te is részese legyél ennek a missziónak? Ha érdekel az informatikai világ egy különleges szegmense és motiváló kihívásokat keresel, várunk Téged!
Főbb feladatok, munkák:
Szerepkör: nemzetközi projektek vezetése, koordinációja, adminisztrációjaprojektmenedzsment módszertan, folyamatok és rendszerek fejlesztése Feladataid lesznek, ha minket választasz: több projekt párhuzamos kezeléseprojektterv összeállítása, naprakészen tartása erőforrások egyeztetése, konfliktusok feloldása, kockázatkezelésa projektek előrehaladásának ellenőrzése és irányításakommunikáció az ügyfelek, a projekttagok és a cégvezetés feléa projektben résztvevők átfogó koordinálása, motiválása, munkájuknak irányítása
Az álláshoz tartozó elvárások:
Téged keresünk, ha: legalább 2 év projektvezetői tapasztalattal rendelkezelfelsőfokon és magabiztosan használod az angol nyelvet szóban és írásban egyarántvezetési és problémamegoldó képességeid kimagaslóakkiváló kommunikációs készséggel rendelkezelnem riadsz meg attól sem, ha koncentrációt és precizitást igénylő feladatokkal találkozolkellően gyorsan tanulsz, rugalmas és motivált vagy
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Örülünk, ha rendelkezel az alábbiakkal: IT projektvezetésben szerzett tapasztalatPMP vizsganémet  vagy francia nyelvtudás, valamint egyéb nyelvismeret is előnyaz IT és pénzügyi szektor iránti érdeklődés
Amit kínálunk:
Amit a fizetésen kívül nyújtani tudunk Neked: fejlődési lehetőség, betekintés egy különleges szakterületbe, valamint nemzetközi projektekberugalmas munkaidő, hibrid munkarendnemzetközi környezetben való működés, a projektek folyamatainak megismerésemagánegészségügyi ellátásra jogosító biztosításextra szabadnapok az évben (évi 10 nap jár neked)barátságos, támogató környezet, fialatos csapatcéges masszázs, gyümölcsnap, FIFA és sok más lazulós játék
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Értékesítés, Kereskedelem
Projektmenedzser
Jelentkezés módja:
Szívesen csatlakoznál? Küldd el nekünk angol nyelvű önéletrajzodat! Az álláshoz tartozó motivációs levelednek is nagyon örülünk. :) 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Consortix Informatikai Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
10-25 munkavállaló
2015
1036
Budapest,
Lajos utca 74-76.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
