Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Pest megye
Alsónémedi
Következő 
Manuális Szoftvertesztelő
Bónusz
GLS General Log.SystemsHungary Kft.
2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
A GLS dinamikusan növekedő Üzletfejlesztési csapata keres olyan tapasztalt Manuális Szoftvertesztelő munkatársat, akik nem riadnak vissza a szakmai kihívásoktól és szeretnének Magyarország legnagyobb csomaglogisztikai cégénél dolgozni. Lehetőséged lesz akár regionális szinten is részt venni, hogy cégünk felhasználói elégedettek legyenek szolgáltatásainkkal.
Az alábbi munkakörbe keresünk munkatársat:
Manuális Szoftvertesztelő
Milyen feladatokban számítunk rád?
tesztesetek és tesztjegyzőkönyvek megtervezése és végrehajtásaszoftverfejlesztés során felmerülő hibák felderítése, ledokumentálása, jegykezelő rendszer használatávalhibajavítások nyomon követése agilis környezetben, együttműködés a szoftverfejlesztőkkel és product managerekkelszoftverekhez kapcsoló tesztforgatókönyvek és felhasználói kézikönyvek készítése
Mit kínálunk az új csapattagunk számára?
versenyképes juttatási csomagot, 13. havi fizetés mellett havi cafetériáthatározatlan idejű, teljes munkaidőre szóló munkaszerződést; alkalmazotti munkaviszonytmodern irodánk mellett adott a Home Office lehetősége, amihez biztosítjuk a munkaeszközöket és a támogatásttermészetesen támogatjuk a munkába járást is ingyenes céges busszal vagy autós költségtámogatássalfolyamatos fejlődési lehetőséget, új kihívások vagy továbbképzés segítségével egy folyamatosan fejlődő, nemzetközi vállalati környezetbentámogatjuk a cégen belüli szakmai váltást is
Elvárások:
legalább 2 éves manuális szoftvertesztelői tapasztalatprecíz, alapos munkavégzésminőségorientált szemléletagilis és proaktív hozzáállás
Előnyök:
STQB vizsgaangol nyelvtudásprogramozási alapismeretekadatbáziskezelési alapismeretekautomatizált tesztelési ismeretekCMS rendszerekben szerzett tapasztalat Munkavégzés helye: 2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.Munkaidő: napi 8 óra, rugalmas munkaidő beosztással és kezdéssel
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Minőségben piacvezetők
A GLS Hungary Magyarország egyik vezető csomaglogisztikai vállalata. Megbízható szállítási megoldásokat kínál belföldön és Európában. A GLS dolgozói, az alvállalkozói partner hálózattal együtt azon dolgoznak, hogy biztosítsák a magas minőségű csomagszállítási szolgáltatásokat.
Egy munkahely, ami inspirál
A GLS által vallott alapvető értékek a megbízhatóság, a biztonság, az átláthatóság, a rugalmasság és a fenntarthatóság. Folyamatosan növekvő cégként a GLS arra törekszik, hogy vonzó karrier lehetőséget biztosítson a munkatársainak, megbecsüli a kitartó munkát és folyamatos képzést szervez részükre.
Sikeres vállalat belülről, ahogy a munkatársak látják
A vállalat évről évre növekszik, így sok az új beruházás és a fejlesztés, változatos a munka, szeretem a kihívásokat,A vállalat folyamatos továbbképzéseket biztosít, legyen az szakmai terület vagy nyelvoktatás,Én céges busszal járok a Boráros térről, ami megkönnyíti a munkába járást, Az osztályok közötti átjárás lehetséges, így több területet is ki lehet próbálni,A GLS stabil hátteret biztosít, emellett a légkör nagyon barátságos és családias. Várjuk jelentkezését önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva (Tárgy: Manuális Szoftvertesztelő)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GLS General Logistics Systems Hungary Csomag-Logisztikai Korlátolt Felelősségü Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
500-1000 munkavállaló
1998
2351
Alsónémedi,
GLS Európa utca 2.
Értékelések a(z) GLS General Logistics Systems Hungary Kft. cégről
3,8
52 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges busz
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
