Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Veszprém megye
Ajka
Következő 
Projektvezető (autóipar)
Bónusz
Poppe + Potthoff Hungária Kft.
8400 Ajka, Új Atlantisz Ipari Park hrsz. 5701/2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Projektvezető
Ideális jelölt:
minimum középfokú műszaki végzettség tárgyalási szintű szóbeli és írásbeli kommunikáció német (preferált) és vagy angol nyelven
Pozíció, juttatások:
Alapbér + bónusz
Feladatok:
vevői projektek önálló vezetése, belső folyamatok, feladatok felügyelete,műszaki kapcsolattartás a vevőkkel, fejlesztési feladatok koordinálása,projekt idő és feladattervének követése, hatékonyságának ellenőrzése,aktív részvétel a fejlesztés és a termékek szériagyártásban történő bevezetésébenprojektdokumentációk és beszámolók összeállításaprojektmegbeszélések jegyzőkönyveinek elkészítése, feladatok dokumentálásaprojekt team munkájának követése, feladatlisták aktualizálása
A pályázat elbírálásánál előnyt jelent:
autóipari termelővállalatnál/ hasonló munkakörben szerzett tapasztalatkét nyelv ismeretejó kommunikációs és problémamegoldó képességrugalmasság, csapatmunkára való alkalmasságMS Office ismeretenagyfokú önállóságutazási hajlandóság
Jelentkezés módja:
A jelentkezéseket fényképes önéletrajzzal, bizonyítvány másolatokkal, a pozíció megjelölésével a következő címre kérjük küldeni:Poppe + Potthoff Hungária Kft. - 8400 Ajka, Új Atlantisz Ipari Park vagya „Jelentkezem” gombra kattintva. 
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Gépészmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
POPPE + POTTHOFF HUNGÁRIA Gépgyártó Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
0-10 munkavállaló
2011
8400
Ajka,
Új Atlantisz Ipari Park 5701/3. hrsz.
Értékelések a(z) POPPE + POTTHOFF HUNGÁRIA Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
