Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Regionális 
Következő 
Php fejlesztő
Bónusz
Groware Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest, Fejér megye, Komárom-Esztergom megye, Nógrád megye, Pest megye
 Elvárt technológiák
PHP
MYSQL
JAVASCRIPT
HTML
CSS
 Módszertanok és szoftverek
OOP
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
PHP
MYSQL
JAVASCRIPT
HTML
CSS
 Módszertanok és szoftverek
OOP
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Groware Kft.
Bővülő csapatunkba
Php fejlesztő
munkatársat keresünk.
Logisztika és ügyvitel területén vállaljuk egyedi megoldások fejlesztését, webes és natív androidos interfésszel, több mint 15 éve. Munkáink között szerepelnek professzionális kontrolling, HR, élelmiszerlogisztikai és egyéb logisztikai, RFID-s megoldások. 
Főbb feladatok, munkák:
közreműködés nagy ívű, kihívást jelentő, üzletmenetkritikus projektekbenmeglévő kódbázis karbantartása, refaktorálásarészvétel a teljes implementációs folyamatban a tervezéstől az élesítésig
Az álláshoz tartozó elvárások:
legalább 2 év gyakorlat PHP programozásbanOOP, MVC ismeretalapvető adatbázis ismeretek (MYSQL)felelősségteljes, igényes munkavégzés
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Zend Framework / Laminas keretrendszer ismereteORM ismeret (Doctrine), natív javascript, jQueryBootstrap ismereteszakmai angol OR német nyelvismeret
Amit kínálunk:
versenyképes fizetést, bónusztrugalmas munkavégzést / otthoni munkavégzésttámogató, családias, baráti munkahelyi légkört, igényes környezetetteljes munkaidős állást
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük csatold a szakmai önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Groware Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
0-10 munkavállaló
2005
1113
Budapest,
Villányi út 18. III. em. 33.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
