Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Pest megye
Gödöllő
Következő 
IT kliens és HD szakértő
OPTESZ OPUS Zrt.
Gödöllő
 Elvárt technológiák
PC
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
 Elvárt technológiák
PC
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
„Az OPTESZ OPUS Zrt. Magyarország két meghatározó energetikai szereplőjének, az OPUS TIGÁZ Zrt., és OPUS TITÁSZ Zrt. működését támogató, tevékenységeket koordináló társasága. Az OPTESZ OPUS Zrt. az elosztó társaságok közötti szinergiák kiaknázása és költséghatékony működése érdekében végzi tevékenységét ezzel is támogatva a zavartalan földgáz- és áramellátás magas színvonalú biztosítását.
Ha a MINDEN ENERGIÁNKKAL A JÖVŐÉRT! tenni akaró csapatunk új tagja szeretnél lenni, akkor jelentkezz most nyitott pozícióinkra!
IT KLIENS ÉS HD SZAKÉRTŐ
A munkavégzés helye: Gödöllő
Feladatok:
Informatikai szolgáltatások és eszközök üzemeltetéseSD ügyelet ellátásaElvégzi a kliens eszközök (laptopok, PC-k,mobil telefonok, nyomtatók), adatátviteli és távközlési eszközök, kiszolgáló berendezések, hibáival, javításával, karbantartásával, kapcsolatos teendőket és a nyilvántartási feladatokatEllátja a kompetenciamátrix alapján kijelölt alkalmazások, informatikai, adatátviteli vagy távközlési rendszerek üzemeltetési feladatait az érvényes üzemeltetési dokumentációk (kézikönyvek), a legjobb iparági gyakorlatok (best practice), a támogató cégek ajánlásai és a korábbi üzemeltetési tapasztalatok alapján.Kezeli az alkalmazások, informatikai és hírközlési rendszerek felhasználóit, valamint a hozzájuk rendelhető jogosultságokat.Közreműködik az informatikai eszközök, adatátviteli és távközlési eszközök beszerzésében, üzembe helyezésében, aktiválásában és selejtezésének lebonyolításában, szükség esetén azok hasznosításában (értékesítés), valamint az időszakos leltár elkészítésében.Tárolja és megőrzi az informatikai eszközök, adatátviteli és távközlési eszközök műszaki dokumentációit, garancialeveleit.Részt vesz az alkalmazások, informatikai, adatátviteli és távközlési rendszerek módosítását, új rendszerek, modulok bevezetését érintő előkészítő, tervezési munkákban.Részt vesz a szervezet tevékenységeihez tartozó dokumentációk elkészítésében, aktualizálásában (pl. a Társaság integrált irányítási rendszeréhez kapcsolódó folyamatleírások, szakmai kézikönyvek, tudásbázis építés, egyéb dokumentációk).
Elvárások:
Felsőfokú egyetemi/főiskolai végzettség Legalább 1 év releváns szakmai tapasztalatITIL ismeret"B" kategóriás jogosítványAngol nyelvtudás
Amit kínálunk:
Versenyképes juttatási csomagÁramdíj kedvezmény 3 hónapos munkaviszonyt követőenKiemelkedő premizálási rendszerEgyénre szabható éves cafeteria keretKorlátlan járóbeteg ellátás, célzott szűrővizsgálatok szerződött partnereinknélÜdülési lehetőségek jelentős kedvezményekkel
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette az érdeklődését, kérjük, hogy fényképpel ellátott szakmai önéletrajzát küldje el a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OPTESZ OPUS Energetikai Támogató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
250-500 munkavállaló
2022
4200
Hajdúszoboszló,
Rákóczi utca 184.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
