Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
Antenna Szerelő Technikus
DELTAKON Kft.
6000 Kecskemét, Izsáki út 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
DELTAKON Kft.
Munkatársat keresünk
Antenna Szerelő Technikus
pozícióba.
Jó érzéked van a szereléshez?Szívesen dolgozol csapatban és szeretsz úton lenni?Gyorsan gondolkodsz, és hamar találsz jó megoldást?Napi életünk fontos része, az INTERNET, a TELEFON és a TELEVÍZIÓ szolgáltatás, melyek nyújtásához szükséges berendezések háztetőkre történő telepítése és javítása lesz a feladatod. 
Főbb feladatok, munkák:
A legfontosabb elvárás, hogy gyorsan oldj meg ügyfeleinknél felmerülő problémákat, hogy elégedettek legyenek, és joggal  érezzék úgy, hogy maximális szolgáltatást és törődést kapnak. Számos ügyfélnek fogsz helyi segítséget nyújtani és naponta 3 - 4 különböző helyszínre  fogtok kimenni.A teljesítményt a reagálási és teljesítési idővel, a minőséget ügyfeleink elégedettségi felmérésének eredményével mérjük.A deltanet kecskeméti internetszolgáltató egy 1996-ban alapított vállalkozással indult. Jelenleg 20 munkatárssal, 50 településen, 4000 előfizetőt szolgál ki. Napi szinten 10.000 Mikrotik illetve Ubiquiti eszköz felügyeletét látjuk el. Küldetésünk a magas színvonalú távközlési szolgáltatások eljuttatása ügyfeleinkhez, mellyel támogatjuk mindennapi életüket és üzleti sikereiket. Tevékenységünk eredményeként stabilan növekszünk és terjeszkedünk.
Az álláshoz tartozó elvárások:
A munkakör kitartást és motivációt igényel, ahhoz, hogy a műszaki telepítő és karbantartó csapat sikeres legyen. Tanulási és fejlődési lehetőség, valamint egy jövedelmező karrier folytatásának lehetősége vár csapatunkban.Ha nincs elég gyakorlatod ezen a területen, akkor se aggódj! Tapasztalt kollégákkal, jól együttműködő csapatként végzitek a napi munkákat, így gyorsan beletanulsz.A B kategóriás jogosítvány és az aktív vezetési gyakorlat elengedhetetlen!Tevékenységünkkel könnyebbé és termelékenyebbé tesszük ügyfeleink mindennapi életét és üzleti működését.A jól elvégzett munkádért cserébe elismerést, versenyképes fizetést, fejlődési lehetőséget és hosszú távú munkalehetőséget biztosítunk. Csatlakozz csapatunkhoz, hogy együtt, még több embernek segíthessünk!Már dolgoztál és szereztél tapasztalatot hálózattelepítő  feladatkörben?Problémák gyors megoldásában jó eredményeket értél el?Úgy érzed, sikeres lennél ebben a munkakörben?Jelentkezz a linkre kattintva egy pár perces kérdőív kitöltésével!
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Karbantartó, Szervizes
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Szakmunka
Villanyszerelő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DELTAKON Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb távközlés
0-10 munkavállaló
2010
6000
Kecskemét,
Izsáki út 2. 1. em. 16.
Értékelések a(z) DELTAKON Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
