Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Következő 
Senior Data Engineer
Bónusz
VI5 Technologies Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
PYTHON
API
HÁLÓZATI ISMERETEK
DATABRICKS
DATA FACTORY
SYNAPSE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
SQL
PYTHON
API
HÁLÓZATI ISMERETEK
DATABRICKS
DATA FACTORY
SYNAPSE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
VI5 Technologies Kft.
Senior Data Engineer
Munkatársat keresünk egyik nemzetközi szoftverfejlesztő partnerünkhöz Senior Data Engineer pozícióba.
Főbb feladatok, munkák:
• adatszerkezetek kialakítása és a legjobb adatgyűjtési stratégia meghatározása az elemzések számára, az optimalizálás és az üzleti döntések alapjaként• testreszabott adatmodellek tervezése és beillesztése a rendszerbe• komplex lekérdezések létrehozása az adatok forrásrendszerből történő kinyeréséhez és átalakításához• az üzleti igények egyeztetése a folyamatelemzőkkel és az üzleti felhasználókkal, illetve az adatszerkezetek egyeztetése a forrásrendszer szakértőivel• az adatok minőségének és az elemzések megbízhatóságának biztosítása• az üzleti felhasználók támogatása
Az álláshoz tartozó elvárások:
• befejezett felsőfokú informatikai tanulmányok vagy hasonló képzés az informatika területén• relációs adatbázisokkal kapcsolatos tapasztalat/SQL know-how• tapasztalat az adatelemzés, ETL-folyamatok es data pipeline-ok területén• tapasztalat Data Lake architektúrák kialakításában es üzemeltetésében, preferáltan Microsoft stack-en - Databricks, Data Factory, Synapse• alapvető hálózati ismeretek és automatizálási know-how• script nyelv vagy programozási nyelv (preferáltan Python) ismerete• tapasztalat az API-k használatában• analitikus és strukturális gondolkodásmód• kommunikatív személyiség, üzleti affinitás• kommunikációképes angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetésÉves bónusz rendszerRugalmas munkavégzésNemzetközi projektekben való részvételFejlődési lehetőség (tréningek, oktatások)Legújabb innovatív technológiák használata
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VI5 Technologies Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
0-10 munkavállaló
2021
1147
Budapest,
Telepes utca 13. földszint 2. ajtó
Munkahelyi extrák
Kávézó
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
