Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Következő 
Microsoft Desktop Rendszergazda
Bónusz
Lapker
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Ha szívesen lennél egy jól működő, feladatorientált csapat tagja, csatlakozz Te is a Magyar Lapterjesztő Zrt. IT csapatához
Microsoft Desktop Rendszergazda
munkakörbe!
Téged keresünk, amennyiben:
rendelkezel néhány éves szakmai tapasztalattal hasonló munkakörben
Microsoft Windows 10 és 11 alapos ismereteid vannak
Microsoft Office termékeket otthonosan használod (2010, 2019, O365)
Alap szintű hálózati és Microsoft AD operátori tudással bírsz
Nem okoz gondot a kommunikáció magyar vagy angol nyelven akár a külföldi támogató egységekkel
Proaktív szemléletű vagy és nem félsz kezdeményezni
Nyitott vagy az új technológiákra és szereted a kihívásokat
B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel
Különösen értékeljük az alábbi rendszerekben való jártasságot:
DNS/DHCP, SQL, Exchange, SharePoint
Teamviewer
Lansweeper
Topdesk ticketing rendszer
Konica Minolta központi nyomtató rendszer
MDM rendszer
Mindezért az alábbiakat kínáljuk:
Alapfizetésen felül béren kívüli juttatások, szép kártyára utalás, utazási hozzájárulás ( BKK bérlet)
Csoportos élet- és balesetbiztosítás
Teljesítmény értékelési rendszer alapján járó bónusz
Kellemes, zöld udvarú munkakörnyezet,
Korszerű munkavégzési eszközök: laptop, okostelefon
Változatos munka feladatok
Folyamatos szakmai támogatás, továbbképzés
Home Office biztosítása
Összetartó, fiatalos csapat
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezést, rövid szakmai önéletrajz formájában, fizetési igény megjelölésével várjuk, Microsoft Desktop Rendszergazda jeligével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Lapterjesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Egyéb háztartási cikk nagykereskedelme m.n.s.
250-500 munkavállaló
1998
1097
Budapest,
Táblás utca 32.
Értékelések a(z) Lapker Zrt cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
