Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
BI / Adattárház fejlesztő
OTP Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Az OTP Otthonmegoldások Kft.
(az OTP Bank Nyrt. leányvállalata)
BI / Adattárház fejlesztő
munkakör betöltésére munkatársat keres.
A csapatról
Az OTP Otthonnál egy dinamikusan növekedő csapatot hozunk létre, amelynek célja egy Közép- és Kelet-Európában egyedülálló, innovatív, otthonmegoldásokhoz kapcsolódó szolgáltatásportfólió kialakítása. Ha szeretnél izgalmas, nagy hatású feladatokon dolgozni, ami mellett garantált a folyamatos fejlődés, jelentkezz az alábbi pozícióra.
Ezek lesznek a feladataid:
A cég üzleti döntéseket támogató felhő alapú (Azure) BI rendszerének fejlesztése és működtetése;Üzleti igények alapján az adattárház fejlesztése, tesztelése, kiemelt figyelmet szentelve a performanciának és üzemeltethetőségnek;ETL folyamatok kialakítása, optimalizálása, új és meglévő eljárások fejlesztése, újragondolása, fejlesztői tesztelése, Adatmodellezés;Üzleti riportok, ad hoc lekérdezések és komplex elemzések készítése
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Rendelkezel minimum 3 év tapasztalattal hasonló pozícióban;Egyetemi vagy főiskolai diplomával rendelkezel;Középfokú angol nyelvtudással rendelkezel;Kezdeményező típus vagy, aki képes komplex feladatokat is átlátni és megoldani;Adattárház fejlesztésében, adatmenedzsmentben szerzett tapasztalatod van;Rendelkezel Azure riporting stack ismeretekkel;Jártas vagy az SQL lekérdezésekben és különböző BI eszközökben (pl. Power BI)
Jelentkezésnél előnyt jelenthet számodra, ha:
Előremutató, ha Python, R vagy egyéb mesterséges intelligencia környezetben használatos eszközt ismersz, vagy érdeklődési körödbe tartozik;Azure DevOps Server ismerete (CI/CD);Azure Synapse ismerettel rendelkezel;Google BigQuery ismeretekkel rendelkezel
Amit nyújtunk:
Versenyképes bérezés és béren kívüli juttatások;Fiatal, dinamikus csapat, agilisan működő szervezet;Sokszínű és izgalmas feladatok;Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség;Otthoni munkavégzési lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
