Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Regionális 
Következő 
Kliens támogató mérnök (Fót, Mátranovák, Kecskemét)
Duna Elektronika Kft
Rugalmas munkavégzési hely - Bács-Kiskun megye, Nógrád megye, Pest megye
 Elvárt technológiák
WINDOWS
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elvárt technológiák
WINDOWS
MS OFFICE
Kliens támogató mérnök (Fót, Mátranovák, Kecskemét)
Feladatkör:
Három új munkatársat keresünk vállalatunkhoz, a megadott helyszínekre egy-egy új kollégát várunk, akik csak az általuk megjelölt városban fognak munkát végezni,Végfelhasználók informatikai támogatása, telefonos és személyes segítségnyújtás,Hibabejelentések kivizsgálása, problémák feltárása, ill. megoldása 1st level szinten,Hibák nyomon követése a ticketing rendszerben, Teams-en, valamint e-mailen keresztül,Laptop-, memória-, billentyű- valamint SSD cserék ellátása,IT security rendszerek monitorozása és támogatása,Kapcsolattartás a második és harmadik szintű megoldócsoportokkal,Adminisztratív teendők precíz ellátása,Tudásbázis aktív építése,Belső riportolási feladatok,Windows 10 támogatás és telepítés,MS office applikációk támogatása,Hálózati, felhasználói programok installálása, hibaelhárítás.
Elvárások:
Minimum 1-3 év helyszíni támogatásban szerzett szakmai tapasztalat,Ügyfélközpontú munkavégzés,Középszintű angol nyelvtudás (külföldi munkavállalók támogatása szóban és írásban egyaránt),Precíz és önálló munkavégzés,Csapatmunka,Jó problémamegoldó képesség,Nyitottság a folyamatos tanulásra,Rugalmasság.Jelentkezés során kérjük, hogy tüntesse fel, hogy a megadottak közül mely városban szeretne dolgozni.
Amit kínálunk:
Profi szakmai csapat,Multinacionális vállalat,Kényelmes, modern irodai környezet,Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség,Versenyképes, motiváló bérezés, mobiltelefon, cafeteria.
Munkavégzés helye:
Fót, Mátranovák vagy Kecskemét
Munkaidő:
A fóti és mátranováki pozíciók esetében irodai munkarendben-, a kecskeméti álláslehetőség esetében többműszakos munkarendben dolgoznak munkatársaink.Kezdés:AzonnalPróbaidő:3 hónap
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Duna Elektronika Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Számítógép, periféria, szoftver nagykereskedelme
100-250 munkavállaló
1995
1183
Budapest,
Gyömrői út 99.
Értékelések a(z) Duna Elektronika Kft cégről
4,0
9 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
