Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Cloud Security Engineer
TREDIS CONSULTING Kft.
Budapest, XIII. kerület
 Elvárt technológiák
CLOUD
SECURITY
AZURE
 Módszertanok és szoftverek
Siem
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
CLOUD
SECURITY
AZURE
 Módszertanok és szoftverek
Siem
Ügyfelünk Magyarországon működő IT vállalkozás, a hazai szektor elismert megoldásszállítója 2001 óta. Munkájuk során a legmodernebb technológiákat, üzleti és szervezeti modelleket alkalmazzák.
Cloud Security Engineer
Munkavégzés helye: 8. kerület. (Könyves Kálmán krt.)
Amiben tapasztalatot szerezhetsz a náluk töltött idő alatt:
Ügyfelek új, vagy meglévő rendszereivel kapcsolatos továbblépési lehetőségek felmérése, javaslatok készítése, tervezése, kialakítása, támogatása;Meglévő rendszerek hatékonyságának növelése;Ügyfeleknél új rendszerek, szolgáltatások tervezése, bevezetése, támogatása; folyamatos kapcsolattartás;Ügyfeleknél alkalmazott, illetve új technológiák megismerése, szakmai ismeretek mélyítése;Partnerekkel, beszállítókkal kapcsolattartás, feladatok egyeztetése;Folyamatos egyeztetés a kereskedelemmel és a vezetéssel az ügyfeleinknél elnyerhető feladatok érdekében;Szükség esetén szakmai projektvezetői feladatok ellátása.
Akkor fogod tudni hatékonyan végezni náluk a munkádat, ha ezek nagy része passzol rád:
3+ év hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat; medior és senior szakemberek jelentkezését is várjukO365/M365/D365/Azure Felhő alapú szolgáltatásokkal szerzett tapasztalat.Azure landing zoneMicrosoft Sentinel-ben való jártasság, és projektapasztalatSIEM (Security Information Event Management)SOAR (Security Orchestration, Automation and Response)Proaktív, dinamikus személyiség;Strukturált gondolkodásmód, rugalmasság és rendszerszemlélet;Angol nyelv társalgási szintű ismerete szóban és írásban.
A mindennapi munkád során nem biztos, hogy kelleni fog, de lesz, amikor jól jönne, hogyha lenne:
Microsoft nagyvállalati megoldások ismerete (SCSM, SCOM, SCCM, WDS, WSUS);Linux disztribúciók ismerete.
Amit kínálunk:
alkalmazotti vagy vállalkozói státusz, versenyképes fizetéssel,MS tréningek, vizsgák elérhetőek,Heti 3-4 nap Home office lehetőség,jó csapat, programok, korlátlan minőségi kávék, teák, modern eszközök, profi szakemberek, céges masszőr, sportolási lehetőségek, billiárd, csocsó, korrekt vezetőség, nyugodt munkakörülmény.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
