Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
IT rendszergazda
D-VISION Kft.
1134 Budapest, Váci út 19.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
IT rendszergazda
Főbb feladatok:
Az it|hotline keres fiatalos, tanulni és fejlődni vágyó informatikust. Feladatod lesz a szerződött ügyfeleink IT rendszerének üzemeltetése, ennek keretében a felhasználóktól telefonon és emailben beérkező kérések megoldása távmenedzsment eszközökkel.
Az álláshoz tartozó elvárások:
MS Windows asztali operációs rendszerek magas szintű ismereteSzakmai angol ismerete, Google-ban angolul keresd a megoldásokatJó kommunikációs és problémamegoldó készségÉrettségi
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Régóta foglalkozol számítógépekkel, hozzád fordulnak ismerőseid IT problémáikkal
Amit kínálunk:
Fiatalos csapat, családias légkörModern munkakörnyezetHosszú távú, biztos munkahely
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Amennyiben felkeltettük az érdeklődésedet, várjuk fényképes, magyar nyelvű, PDF formátumú önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
D-VISION Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
10-25 munkavállaló
1999
1134
Budapest,
Váci út 19.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
