Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Senior rendszerüzemeltető 
EOS Faktor Zrt.
1132 Budapest, Váci út 30.
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
VMWARE
DOCKER
CLOUD
AWS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
VMWARE
DOCKER
CLOUD
AWS
Senior rendszerüzemeltető
1132 Budapest, Váci út 30.
Amit mi ajánlunk
stabil nemzetközi háttér,heti 3 nap home office-t biztosítunk, mert hiszünk a rugalmasságban és a munka-magánélet egyensúlyának megtartásában,kötetlen munkarend, a feladatfókuszú munkavégzést támogatjuk,béren felül komplex juttatási csomagot kínálunk, mert fontosnak tartjuk a munkavállalói jóllét támogatását, kedvezményes mobilflotta,ingyenes és korlátlan sportolási és wellness lehetőséget is igénybe vehetsz, mert az aktív kikapcsolódásra hangsúlyt fektetünk, támogatott sportkörök (foci, röplabda, poker, xbox),évi egy laborvizsgálat, szemüvegtámogatás,biciklitároló, öltözőszekrény, zuhanyzó, ergonómikus munkakörnyezet (többek között relax és "játék"szoba)online szakmai/nyelvi képzéseket és soft skill tréningeket szervezünk, mert a tudásmegosztás és a folyamatos fejlődés vállalati értékeink és működésünk fontos részét képezik,szuper belvárosi lokációval rendelkezünk (Nyugati pu. környéke), modern irodában dolgozunk.
Successful together
Az EOS Magyarország a világ 26 országában jelenlévő, világszerte több mint 7000 alkalmazottat foglalkoztató, egyik vezető nemzetközi követeléskezelő cégcsoport magyarországi tagja. Hiszünk abban, hogy sikereink alapját kollégáinknak köszönhetjük, ezért különösen nagy hangsúlyt fektetünk munkatársaink folyamatos fejlesztésére és karriermenedzsmentjükre. Mi az EOS-nál, rugalmas, magas szintű és humánus szolgáltatásokat nyújtunk. Csapatban dolgozunk, de tiszteljük és támogatjuk az egyéni ambíciókat is. 
Kihívások, melyekkel munkád során találkozni fogsz
Linux és Windows rendszerek támogatása,számítógépes hálózatok, szerverek felügyelete, karbantartása,fejlesztők munkájának támogatása (fejlesztői környezet biztosítása),L2 rendszerüzemeltetési feladatok ellátása,mentések, jogosultságok kezelése,konténerizációs megoldások támogatása,részvétel a specifikációk, rendszertervek, elkészítésében/véleményezésében architektúrális és technológiai szempontok alapjánegyéb rendszergazdai feladatok ellátása.
Amit kérünk
szakirányú végzettség és legalább 3-5 év rendszerüzemeltetésben szerzett tapasztalat,Linux üzemeltetői tapasztalat,Linux szerverek magasszintű ismerete,VMware virtualizációs technológia magasszintű ismerete,magabiztos Windows Server és Windows tartományi szolgáltatások és környezet ismerete,nagyvállalati hálózatok üzemeltetésében szerzett tapasztalat,tárgyalóképes angol nyelvtudás,rendszerszemléletű gondolkodásmód,problémamegoldó és jó kommunikációs, kapcsolatteremtő készség, kreativitás,új technológiák megismerésére való hajlandóság,részletes és átlátható dokumentációk készítése, precizitás.
Előnyt jelent, ha rendelkezel
VMware SRM ismeretekkel,HA rendszerek üzemeltetésében és FC hálózat, storage rendszerek használatában szerzett tapasztalattal,Docker konténerizációs ismerettel,Cloud ismerettel (AWS),CI/CD folyamatok támogatásában szerzett ismeretekkel,Veeam / TSM üzemeltetési tapasztalattal.
Jelentkezés módja:
Kattints a „Jelentkezés” gombra és küldd el szakmai önéletrajzodat, hogy munkatársunk mielőbb megkereshessen.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EOS Faktor Magyarország Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb hitelnyújtás
250-500 munkavállaló
2007
1132
Budapest,
Váci út 30.
Értékelések a(z) EOS Faktor Zrt. cégről
3,7
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
