Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Heves megye
Maklár
Következő 
Projektvezető - vevői projektek
Bosch Group
3397, Maklár Havasi László utca 2.
 Elvárt technológiák
SAP
MS PROJECT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
 Elvárt technológiák
SAP
MS PROJECT
Bosch Group
Projektvezető - vevői projektek
Szeretnél ötleteiddel hasznos technológiák fejlesztéséhez hozzájárulni? Legyen szó a mobilitási megoldásokról, fogyasztói cikkekről, ipari technológiáról, energetikáról vagy építéstechnológiáról: Velünk lehetőséged nyílik arra, hogy javíts az emberek életminőségén világszerte. Köszöntünk a Bosch világában. A Boschnál új rendszerek, összetevők és technológiák kidolgozásán, elemzésén és továbbfejlesztésén fáradozunk. Célunk egyszerű: jobbá tenni az életet.A Robert Bosch Automotive Steering Kft. egri és maklári gyára autóipari beszállítóként kormányműveket, kormányoszlopokat, kormánytengelyeket és felújított alkatrészeket szállít a legjobb minőségben és a leghatékonyabb módon a világ legnevesebb autógyárai számára. Az „Életre tervezve” mottóval összhangban az automatizált vezetés megteremtésén, a jövő önvezető autóinak megvalósításán dolgozunk. 
Főbb feladatok, munkák:
Mivel járulhatsz hozzá közös céljaink megvalósításához?Vevői projektek vezetőjeként, a projekt team-mel együtt te fogod biztosítani azt, hogy a vevő műszaki és minőségügyi elvárásainak mindenben megfelelő termék időben és az elvárt költségszinten gyártásba kerüljön. ► Vevői projektek időtervének elkészítése és egyeztetése► Projekt/új termék bevezetésével kapcsolatos feladatok koordinálása► Nemzetközi projekt team (6-10fő) irányítása, feladatok kiosztása és nyomon követése a társosztályokkal (Fejlesztés, Beszerzés, Logisztika, Kontrolling)► Projektekhez kapcsolódó dokumentációk készítése, aktualizálása► Belső és külső megbeszélések szervezése, vezetése, vevői látogatások koordinálása► Jegyzőkönyvek, prezentációk, jelentések készítése► Kapcsolatépítés más gyáregységek projektvezetőivel ugyanazon vevő jobb kiszolgálása érdekében► Költségek tervezése, nyomon követése, eltérés esetén intézkedések meghatározása
Az álláshoz tartozó elvárások:
►Felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettség ►Jó kommunikációs motivációs és probléma megoldó készség►Tapasztalat a strukturált munkaszervezés és irányítás terén, projektvezetői tapasztalat előnyt jelent►Jó prezentációs készség►Célorientált, proaktív személyiség►Tárgyalóképes angol nyelvtudás (Német nyelv ismerete előny)►Az SAP és MS Project ismerete előnyt jelent
Amit kínálunk:
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja:Biztos háttér, szakmai kihívások, világos karrierlehetőség és folyamatos fejlődési, tanulási lehetőség vár a világ egyik legjelentősebb cégénél.Ingyenes oktatásokkal, tréningekkel támogatjuk munkatársaink szakmai és személyes fejlődését, és jutalommal díjazzuk a lojalitást. Fiatal és innovatív csapatban zajló munka mellett teljesítményalapú bónuszra, egyéb béren kívüli és szociális juttatásokra, céges buszjárat használatára is jogosult leszel. Használd ki a dolgozói ajánlási rendszer nyújtotta előnyöket, a széles körű sportolási lehetőségeket, vegyél részt a Bosch rendezvényeken és élj a Bosch dolgozóknak járó kedvezményekkel!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Robert Bosch Automotive Steering Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
1000+ munkavállaló
2003
3397
Maklár,
Havasi László utca 2.
Értékelések a(z) Robert Bosch Automotive Steering Kft. cégről
3,9
29 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
