Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai biztonsági sérülékenység menedzsment szakértő
GRÁNIT Bank Zrt.
1095 Budapest Lechner Ödön fasor 8.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
Szívesen dolgoznál Magyarország leggyorsabban növekvő, digitális alkalmazások fejlesztésében élen járó Bankjában?
Csatlakozz a GRÁNIT Bank csapatához
Informatikai biztonsági sérülékenység menedzsment szakértő
pozícióba!
Különösen büszkék vagyunk arra, hogy 2022-ben a Mastercard nekünk ítélte „Az év digitális banki UX megoldása” és „Az év fiataloknak szóló programja” díjat, valamint 2. helyezést értünk el „Az év fenntartható kezdeményezése” és 3. helyezést „Az év prémium banki aktivitása” kategóriákban, továbbá „Superbrands” és „Kiemelkedő digitális hitelintézet” védjeggyel rendelkezünk.
Sérülékenységek nyomonkövetése, érintettség vizsgálata, kezelési tervek készítése;Sérülékenységvizsgálatok előkészítése, tervezése, tendereztetése, levezénylése;Külső auditok által feltárt sérülékenységek nyilvántartása, nyomon követése – kezelése;Auditok találatainak nyomon követése;Biztonsági specifikációk készítése, véleményezése;Önálló biztonsági vizsgálatok elvégzése, sérülékenységvizsgáló eszköz(ök) kezelése;A Bank szabályzati rendszerében előírt kontrollok megfelelőségének ellenőrzése, tesztelése (technikai, folyamati, DRP, BCP);Auditok kiszolgálása;Informatikai kockázatkezelésben való részvétel;Biztonsági projektekben való részvétel;Napi ellenőrzésben való részvétel, anomáliák detektálása;Incidenskezelés;Jelentések statisztikák készítése;Készenlét ellátása.
Felsőfokú végzettség,Minimum 2 év Informatikai biztonsági (sérülékenységmenedzsment) területen szerzett releváns tapasztalat,Angol nyelv (aktív) használata írásban és szóban egyaránt,Erős precizitás, folyamat illetve rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásDokumentálási készség,Kiváló analizáló és problémamegoldó képesség,Jó helyzetfelismerő képességJó kommunikációs képesség,Önálló, felelősségteljes munkavégzés,Terhelhetőség, Megbízhatóság, Kreatív személyiség,Büntetlen előélet, ellenőrizhető referenciák megléte.
Sérülékenységvizsgáló eszközök magabiztos használata;Magas szintű technológiai ismeretek, specifikációk készítésében szerzett releváns tapasztalat;CEH, CISA, CISM, KCEH, CISSP vagy egyéb sérülékenységmenedzsmenttel összefüggésbe hozható tanulmány / vizsga megléte
Versenyképes jövedelem + egyéb béren kívüli juttatások (Cafeteria);Képességeidnek megfelelő pozíció, folyamatos szakmai fejlődési lehetőség;AYCM SportPass tagság: kedvezményes sportolási lehetőség az irodaházban és az ország több száz sportcentrumában;Foglalkoztatás módja: alkalmazott, teljes munkaidő (heti 40 óra);Munkavégzés időtartama: határozatlan (3 hónap próbaidő);Munkavégzés helye: 1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 8. (Home Office lehetőség)
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, valamint rendelkezel a kiírt tapasztalattal, kérjük, küldd el pályázati anyagodat bérigényed megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GRÁNIT Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
250-500 munkavállaló
1985
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 8.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
