Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Informatikai értékesítő
Budapest
Budapest
Következő 
IT security technical sales
Invitech ICT Services Kft.
1108 Budapest, Kozma utca 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
IT Security technical sales
Az Invitech ICT Services Kft., amely egyedülálló tapasztalattal rendelkezik a telekommunikáció, az IT-, az adatközponti és felhőszolgáltatások területén, munkatársat keres budapesti munkavégzéssel IT security technical sales (Presales) pozíció betöltésére.
Ezek lesznek a feladataid
IT biztonsági szolgáltatási portfólió értékesítése;Sales csapat műszaki támogatása;Közvetlen konzultáció Ügyfelekkel;Egyeztetés társosztályokkal (mérnökök, pénzügy, árazás, beszerzés);Prezentációk / előadások megtartása ügyfélrendezvényeken vagy konferenciákon;Alvállalkozói és beszállítói kapcsolatok fejlesztése a fennálló szakmai együttműködés mélyítése által;Ajánlatok és szerződések műszaki tartalmának készítése;CRM adminisztráció.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Legalább 1-2 év IT biztonsági termékekkel és szolgáltatásokkal kapcsolatos szakmai tapasztalat;IT biztonsági megoldások és fogalmak ismerete;Hálózati alapismeretek;Jó kommunikációs készség, ügyfélorientált, proaktív, problémamegoldó gondolkodásmód;Középszintű angol nyelvtudás;„B” kategóriás Jogosítvány;Valamely IT security gyártó termékeinek ismerete (Fortinet, Symantec, Sophos, Cisco, egyéb).
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Felsőfokú műszaki (IT, mérnöki) végzettség;Technológiai környezetben szerzett legalább 1 év szakmai tapasztalat sales, sales support, szolgáltatás menedzser és/ vagy értékesítési tanácsadás területeken;Felhő technológiák területén szerzett jártasság, cloud megoldások és IT architektúra ismeret (IaaS, SaaS, PaaS);Rendszerintegrátor vagy telekommunikációs cégnél szerzett tapasztalat;Publikus felhő alapú szolgáltatások ismerete (Azure, AWS).
Miért válassz minket?
Rugalmas munkavégzési hely, home office lehetőség;Szakmai kihívások és fejlődési lehetőség;Kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag;Céges autó;Angol nyelvi képzési lehetőség;Kedvezményes mobilvásárlási lehetőség;AYCM sportkártya kiváltásának lehetősége;Szerződött magán egészségügyi partnerünknél dolgozói kedvezmény,Belső ajánlási rendszer, pénzjutalommal;Izgalmas és felelősségteljes projektek;Szakmailag elismert munkatársak.
Állás, munka területe(i):
Értékesítés, Kereskedelem
Informatikai értékesítő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
