Belépésálláskeresőknek
Budapest
Senior Rendszerszervező - Lakossági fedezetlen hiteligénylés rögzítő- és elbíráló rendszer
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Főiskola
MKB Bank Nyrt.
Az IT rendszerszervező elsődleges feladata a banki architektúrába illeszkedő rendszerek fejlesztésének menedzselése, külső beszállító segítségével. Kapcsolatot tart az üzleti résztvevőkkel, operációs munkatársakkal, valamint külső beszállítókkal. Felméri az üzleti igényeket, leegyezteti a beszállítóval, árajánlatot kér, a leszállított rendszeren szervezői tesztet hajt végre és a sikeres felhasználói elfogadási teszt után élesítteti a fejlesztést. Mindezt az aktuális folyamatok, módszerek, előírások betartásával végzi, szem előtt tartva a minőségi szállítást, valamint az egyszerű, előre mutató és költséghatékony megoldásokat.
Senior Rendszerszervező - Lakossági fedezetlen hiteligénylés rögzítő- és elbíráló rendszer
Feladatok
 A tervezés során megérti és megismeri az üzleti igényeket, folyamatokat, felméri a szükséges funkcionális és nem funkcionális igényeket, majd ezek ismeretében megírja a szoftverkövetelmény specifikációt A Beszállítóval közösen véglegesíti a fejlesztési igényt, a végleges igényt az üzlettel jóváhagyatja Megtervezi a fejlesztési munka erőforrás-szükségletét, szállítás ütemezését Kapcsolatot tart a külső szállítóval, elkészíti a megrendeléshez szükséges dokumentumokat, a leszállított anyagok (kód, dokumentáció) minőségét ellenőrzi Megtervezi, végrehajtja és dokumentálja a szükséges IT teszteket, előkészítteti a szükséges tesztkörnyezeteket Támogatja az üzleti tesztelést, koordinálja a hibajavításokat Az érintett területek bevonásával előkészíti az adott fejlesztés élesítését, támogatja az élesítés folyamatát, valamint az utólagos ellenőrzést A kisebb fejlesztések leszállítását és koordinációját önállóan végzi Részt vesz a hozzá tartozó rendszereket érintő projektek végrehajtásában A hozzá tartozó rendszerek elvárásoknak megfelelő dokumentációit naprakészen tartja 
Elvárások
 Preferáltan informatikai, felsőfokú végzettség IT rendszerszervezésben szerzett minimum 5 éves tapasztalat Strukturált gondolkodásmód Határozott fellépés, együttműködés a kollégákkal, a kapcsolódó társterületekkel Magas fokú elemző - és problémamegoldó képesség Precizitás, alapos munkavégzés Folyamatszemlélet Nyitottság az új gondolatok felé, változások elősegítésének képessége 
Előny
 Pénzügyi területen szerzett rendszerszervezői tapasztalat Bankszakmai ismeretek, munkafolyamatok ismerete Angol nyelvismeret 
Amit kínálunk
 Kihívásokkal teli banki környezetben folyamatosan megújuló munkamódszerekkel dolgozunk, díjazzuk a csapatteljesítményeket, nyitottak vagyunk a változásra Komplex környezetben professzionális, átgondolt megoldásokat szállítunk Szakmai és „soft skill” tréning lehetőségek Rugalmas munkavégzés, családbarát munkahely, sport programok Karácsonyi jutalom és éves bónusz Home office lehetősége Ingyenes parkolási lehetőség 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
