Belépésálláskeresőknek
Budapest
Szenior pénzforgalmi szakértő
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
MKB Bank Nyrt.
Szenior pénzforgalmi szakértő
MI LESZ A FELADATOD?
 A deviza (SWIFT, SEPA), illetve forint (GIRO, AFR) fizetési rendszerek alapos is-merete minden fizetési forma vonatkozásában, a jelenlegi folyamatok elemzése, be-leértve a tranzakció indítási, autorizációs, elszámolási és rekonsziliációs folyamato-kat. A nemzetközi és hazai pénzforgalmi piaci és innovációs folyamatok követése, trendek felismerése és előrejelzése. Ezen ismeretek alapján a bank digitális pénzforgalmi stratégiájának kidolgozásának támogatása. A kidolgozott stratégia lefordítása termékek, folyamatok szintjére, az ezzel kapcsolatos üzleti modellekben való közreműködés, előterjesztések elkészítése, a jóváhagyások alapján az implementációs folyamat end-to-end szakmai támogatása. A deviza / forint fizetési és elszámolási megoldások konszolidációs terveinek kialakí-tása és jövőbeli transzformációjának megtervezése. Részvétel a beszállítók kiválasztásában és a vonatkozó szerződések kidolgozásában, kapcsolattartás az implementációban érintett belső szervezeti egységekkel. Vonatkozó hazai és nemzetközi jogszabályi környezet, szabványok, hatósági ajánlások ismeretének elsajátítása. A mindenkori szabályozói és elszámolásforgalmi szabályrendszer biztosítása a megfelelési szabályok változásainak megfelelően azok folyamat és fejlesztési követelményekre való lebontása. A pénzforgalmi folyamatok belső szabályozásának és jogi megfelelési dokumentu-mainak támogatása. Kapcsolattartás a pénzforgalom end-to-end folyamatában érintett belső banki terüle-tekkel (különös tekintettel az IT, Operációs, Termékmenedzsment, Elektronikus csa-torna területekre) és a köztük lévő híd szerepkörének betöltése. Pénzforgalmi érintettségű projektekben való részvétel, azok szakmai támogatása. 
ELVÁRÁSAINK
 Minimum 5 éves munkatapasztalattal rendelkezel banki területen pénzforgalmi szakértő, termékfejlesztői, üzleti elemző, operációs vagy jogi szerepkörben. Egyetemi diplomád (üzleti / pénzügyi / menedzsment / IT területen) vagy felsőfokú végzettséged és ezzel egyenértékű tapasztalatod van. Kiváló elemzési készségekkel rendelkezel, és megfelelően átlátod a pénzforgalom üzleti aspektusait. Energikusság, nyitottság és eredményorientáltság jellemez Hajlandó vagy a visszajelzésre Hatékony kommunikációs képességgel rendelkezel magyar és angol nyelven 
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
 Versenyképes fizetés Home office lehetőség Modern munkakörnyezet Fiatalos csapat Tanulási és fejlődési lehetőség Cafeteria Teljesítményarányos bónusz a bank eredményének függvényében  ÁLLÁS ADATAI
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
