Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Következő 
Adatbázis elemző
CIB Bank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
CIB Bank Zrt.
A Pénzügy divízió/Számvitel/IFRS Beszámolókészítés és Jelentésszolgálat területe
Adatbázis elemző
pozícióba munkatársat keres.
Főbb feladatok
Rendszeres és ad-hoc hitelintézeti jelentések készítésének támogatása
Jelentések alapját képező adattárházi adatvagyon kiaknázása, minőségének ellenőrzése
Jelentések definiálása, tesztelése SAS adattárházban
Követelmények, elvárások
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Gazdasági vagy informatikai felsőfokú végzettség
SQL programozási gyakorlat
Erős aktív excel tudás
Legalább alapfokú angol nyelvtudás
Logikus gondolkodás, nyitottság, csapatmunka
Előnyt jelent
Hitelintézeti jelentésszolgálati tapasztalat
Alap számviteli ismeretek
Adatbázisok - elsősorban SAS adattárház - használatában szerzett ismeret
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CIB Bank Zrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1979
1024
Budapest,
Petrezselyem utca 2-8.
Értékelések a(z) cégről
3,6
123 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
