Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
Senior Rendszerszervező (CEP Rendszerek)
Magyar Posta Zrt.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
IT Megoldások Igazgatósága
Senior Rendszerszervező (CEP Rendszerek)
munkatársakat
keres
Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni,
ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában, valamint komplex informatikai fejlesztések IT megoldás szintű tervezésében, a megoldásban érintett informatikai rendszerek követelményspecifikációjának koordinálásában részt venni, akkor nálunk a helyed!
Az új kollégaként feladataid lesznek:
Üzleti igényhez tartozó technikai funkciók, IT folyamatok megtervezése, az érintett rendszereken átívelően.A megoldásszintű informatikai megvalósíthatósági terv elkészítése, beleértve a magasszintű architektúratervet és a fejlesztéshez várhatóan szükséges erőforrás- és kompetencia-igénytInformatikai rendszerek, tervek naprakészen tartása.A felelősségébe tartozó rendszerek esetében a beszerzéshez szükséges műszaki dokumentáció elkészítéseAz informatikai követelmények meghatározása, az elkészült rendszerszintű követelményspecifikációk közötti összhangjának ellenőrzéseA kialakítandó komplex rendszer rendszerelemzési munkafolyamat végrehajtása, a rendszerelemzési munkafolyamat ellenőrzése.CEP (Courrier, Express, Parcel) rendszerekhez kapcsolódó IT rendszerszervezési feladatok E2E ellátása.Véleményezi és validálja a fejlesztés során előálló, az átadáshoz szükséges dokumentumokat.Kapcsolatot tart a rábízott informatikai rendszer fejlesztővelRészt vesz a fejlesztések átvételébenA rábízott alkalmazást ismeri; tovább fejlesztésben és üzemeltetés-támogatásban is ellátja a rendszerfelelősi feladatokatÜzemeltetésben tapasztalt problémák alapján a tovább fejlesztési igényeket definiálja
Elvárások:
felsőfokú műszaki/informatikairendszerszervezői gyakorlatCEP (COURIER, EXPRESS, AND PARCEL) piaci tapasztalatvállalati architektúra ismeretek
Előnyt jelent:
Rendszerszervezésében megszerzett nagyvállalati tapasztalatEnterprise Architect eszközök, módszertanok ismerete (pl.EA,  SAMU, UML))Angol nyelv kommunikációs szinten, angol nyelvű dokumentáció olvasása
Amit kínálunk:
Megbízható, stabil cégkörnyezetSzakmai kihívást jelentő, érdekes feladatokHosszú távú, stabil munkalehetőségSzakmai fejlődési lehetőségIgényes munkakörnyezet, összetartó profi csapat.
További információk:
A munkavégzés helye: Budapest, XIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Rendszertervező
Jelentkezés:
Szakmai önéletrajzod a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
