Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő
Pest megye
Csömör
Következő 
Adatrögzítő
Nettó 330e Ft havi bér
Nettó 330e Ft éves bónusz
LUMENET Kft.
2141 Csömör
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Nettó fizetés
330e Ft havi bér
330e Ft éves bónusz
Juttatások
Munkába járás támogatás
LUMENET Kft.
Bővülő csapatunkba
Adatrögzítő
munkatársat keresünk.
2012-es alapításunk óta egyetlen cél vezérel bennünket:új szintre vinni a magyar világítástechnikai e-kereskedelmet. Munkatársaink minden nap azon dolgoznak, hogy olyan termékkínálatot biztosítsunk vevőinknek, melyet jó szívvel merünk ajánlani és olyan kiszolgálási színvonalat nyújtsunk, mely teljesen egyedülálló a magyar világítástechnikai piacon. Minden fejlesztésünk alapelve, hogy a vásárlóink fejével gondolkozzunk: mi lenne az elvárásunk, ha mi vásárolnánk a Lumeneten? Válogatott termékkínálat, előre számítható szállítási nap, megnyugtató garanciák, segítőkész ügyfélszolgálat, szaktanácsadás országosan elismert világítástechnikai szakemberektől, kiváló minőségű termékfotók, döntést segítő termékvideók, bármely eszközről kiváló vásárlói élményt nyújtó weboldal? A vásárlóinknak vajon melyik fontos? Nekünk mind fontos.
Főbb feladatok, munkák:
A Lumenet csömöri fejlesztői központjába Google Sheets specialista adatrögzítő munkatársat keresünk!Mi adjuk a szakmai tudást termékeinkhez, hirdetési rendszereinkhez, Tőled azt várjuk el, hogy szakmai tudásoddal adattá formáld mindezt! Világítástechnikai és villamossági termékek tömeges felvitele, frissítéseBejövő feed-ek automatikus kezelése Google Sheets-benGoogle Sheets kimenő feed-ek létrehozásaAnalytics, Ads és ERP adatok összefüggéseinek létrehozása Sheets-benEgyüttműködés társosztályokkal, bel és külföldi partnerekkel
Az álláshoz tartozó elvárások:
Google Sheets felsőfokú szintű ismereteLegalább középszintű angol nyelvtudásPontos munka végzésElőny, de nem feltétel a műszaki beállítottság
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Örömmel vesszük, ha van már e-kereskedelmi területen tapasztalatod és átlátod ezt a folyamatos változásokkal teli, különleges világot, de ez nem feltétel. Elvárásunk viszont, hogy akarj tanulni, fejlődni és legyél elég bátor ahhoz, hogy kőbevésett szabályokat újraírj a hatékonyság és a növekedés érdekében.
Amit kínálunk:
nagyon tisztességes, 100%-ban bejelentett bérkristálytiszta, mutyi nélküli vállalkozás13 havi fizetésbejárás támogatásinnovatív munkakörnyezetúj technológiák megismerésemunkaidő hétköznap 8 és 16 30 között, nincs túlóra, nincs hétvégi munkavégzésbarátságos, családias hangulattanulási lehetőség országosan elismert szakemberektőlnagyon-nagyon jófej munkatársak :-)
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Amennyiben Te vagy az ideális jelöltünk, küldd el fényképes önéletrajzodat az önéletrajz elküldése gombra kattintva! Köszönjük! Beküldött önéletrajzodat maximálisan diszkréten kezeljük és alábbi legkésőbbi határidőkig tároljuk:- nemleges válaszunkig- személyes állásinterjúdig- törlési kérésed után maximum 24 óráig
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Nettó fizetés
330e Ft havi bér
330e Ft éves bónusz
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LUMENET Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Csomagküldő, internetes kiskereskedelem
10-25 munkavállaló
2011
1163
Budapest,
Cziráki út 26-32.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
