Belépésálláskeresőknek
Budapest
Következő 
Elektronikus csatornák menedzser
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
MKB Bank Nyrt.
A POZÍCIÓ CÉLJA A TERÜLET ÁLTAL KEZELT ELEKTRONIKUS CSATORNÁK NAPI MŰKÖDÉSÉNEK ÉS FEJLESZTÉSÉNEK ÖSSZEFOGÁSA.
Elektronikus csatornák menedzser
MI LESZ A FELADATOD?
 üzleti érdekek képviselete a terméket érintő szituációkban csatorna érdekek képviselete egyéb területekkel szemben piaci trendek figyelése, benchmark készítése, elemzése fejlesztési javaslatok megfogalmazása kommunikációk készítése (külső, belső) kapcsolattartás designer team-mel jogi, compliance, itsec, fraud megfelelés a feltétlen szükséges mértékben termékhez, csatornához tartozó folyamatok optimalizálása (helpline, operáció, telebank, stb.) ÁSZF, hirdetmények kezelése kézikönyv, oktatási anyag módosítása saját utasítások készítése, módosítása panaszkezelés felől érkező kérdések megválaszolása incidensek bejelentése, kommunikálása felhasználók felé paraméterezések menedzselése társterületek képzésének koordinálása termék működésének ismerete kívülről-belülről egyéb kellékek beszerzése és eljuttatása a megfelelő területekre riportálási igények megfogalmazása, bekérése társterületektől 
ELVÁRÁSAINK
 Felsőfokú/szakirányú végzettség vagy azzal egyenértékű szakmai tapasztalat 3-5 év hasonló területen szerzett tapasztalat (termékmenedzsment / üzleti elemzés) IT fejlesztések és kötöttségek megértéséhez szükséges releváns IT tapasztalat JIRA/Confluence software-ek ismerete Önálló munkavégzés Proaktív hozzáállás Ügyfél központúság Strukturált gondolkodásmód Határozott és egyértelmű kommunikáció Folyamatszemlélet Agilis módszertan ismerete Design Thinking módszertan ismerete 
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
 Versenyképes fizetés Home office lehetőség Modern munkakörnyezet Fiatalos csapat Tanulási és fejlődési lehetőség Cafeteria Teljesítményarányos bónusz a bank eredményének függvényében  ÁLLÁS ADATAI
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
