Belépésálláskeresőknek
Budapest
Következő 
IT folyamatmenedzser
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
MKB Bank Nyrt.
DINAMIKUSAN FEJLŐDŐ, SOKOLDALÚ CSAPATUNKBA VÁRJUK SZAKMAI KIHÍVÁSOKAT KERESŐ ÚJ MUNKATÁRSUNKAT, IT FOLYAMATMENEDZSER MUNKAKÖRBE.
IT folyamatmenedzser
MI LESZ A FELADATOD?
 Kiemelt szereped lesz az IT folyamatok összehangolásában és fejlesztésében Szakértelmeddel támogatod a központi IT SM rendszerekbe történő implementációjukat Tudásoddal, tapasztalatoddal biztosítod az alkalmazott keretrendszereknek történő folyamatos megfelelést Fontos szerepet kapsz a szabályozó eszközök felülvizsgálatában és a feladat koordinációjában Aktív közreműködésedre számítunk az érintett szakterületekkel és folyamatgazdákkal történő egyeztetések során 
ELVÁRÁSAINK
 Informatikai és/vagy gazdasági területen felsőfokú végzettséggel rendelkezel Hasonló munkakörben szereztél szakmai tapasztalatot (legalább 5 év) ITIL folyamatokban kiemelten jártas vagy Túl vagy már néhány informatikai szabályzat írásán Strukturált gondolkodásmód, rendszerszemlélet jellemez Kiváló szervezői készséggel bírsz, jól kommunikálsz Határozott, magabiztos és megoldás orientált személyiség vagy Képes vagy önálló munkavégzésre 
MUNKAKÖR BETÖLTÉSE SORÁN ELŐNYT JELENT
 Pénzintézeti tapasztalat ITIL minősítés COBIT ismeret ITSM támogató rendszerek mélyebb ismerete Folyamatszervezésben szerzett gyakorlati tapasztalat Angol nyelvismeret 
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
 Versenyképes fizetés Home office lehetőség Modern munkakörnyezet Fiatalos csapat Tanulási és fejlődési lehetőség Cafeteria Teljesítményarányos bónusz a bank eredményének függvényében  ÁLLÁS ADATAI
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
