Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Architekt vezető
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Architekt vezető
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Feladataid:
a szoftver- és hardver architektúra vízió és stratégia megalkotása, majd annak a szervezetben történő megvalósításának nyomon követése;a stratégia lebontása konkrét, megvalósítási terv szintjére;aktív részvétel a termékportfólió megalkotásában, a folyamat támogatása a magas szintű technológiai megvalósítási irányok feltérképezésével, kutatásával, és kijelölésével;az új szoftverek, megoldások, alkalmazások integrálása a már meglévő architektúrába, a hatékony továbbfejleszthetőség és karbantarthatóság érdekében;a termékfejlesztés során használandó technológiai  irányelvek kidolgozása és betartatása, a szükséges platformok, eszközök, technológiák és fejlesztési módszerek kiválasztása, bevezetése és folyamatos fejlesztése;az architekt csapat szakmai vezetése, építése, fejlesztése;csapat szintű backlog megalkotása, prioritások meghatározása, a szállítás nyomon követése, számonkérése;az architekt csapat szakmai vezetése a problémamegoldás és az innováció előmozdítása érdekében;az IT biztonság naprakész megoldásainak alkalmazása a tervezett rendszerekben;aktív kapcsolat és támogatás fenntartása a különböző üzleti szereplőkkel és a társterületek vezetőivel;a fejlesztő csapatok munkájának támogatása, segítése az architektúra tervek implementálásával kapcsolatban;a SAFe keretrendszer által meghatározott folyamatok követése, és annak biztosítása, hogy a fejlesztési folyamatok hatékonyan működjenek;kiemelt agilis szereplőként a szervezet agilis transzformációjának és az agilis gondolkodásmód fejlődésének támogatása.
Ehhez mindenképpen szükséges, hogy legyen:
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettséged;tapasztalat architekt vízió és stratégia megalkotásában,a megfogalmazott stratégia implementálásában;több éves vezetői tapasztalatod fejlesztői csapatok koordinálásábanstratégiai gondolkodásmódod;rutinod abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt dolgozni.
Még inkább Te lehetsz a nyerő választás a számunkra, ha:
vezettél már architekt csapatot;dolgoztál már SAFe keretrendszerben;aktív résztvevője voltál egy agilis transzformációnak. Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
