Belépésálláskeresőknek
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
Budapest
Budapest
Következő 
Megtakarítási termékfejlesztési szakértő
OTP Bank Nyrt.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Az OTP Bank pályázatot hirdet
Megtakarítási termékfejlesztési szakértő
munkakör betöltésére
Hogy mivel is foglalkozunk?
Megtakarítási Stratégia… fióki és digitális csatornák, folyamatok… megtakarítások, betétek értékpapírok…  hálózati támogatás…szegmentáció… árazás… a jövő ügyfelei… kampányok, aktivitások… nemzetközi brand… pénzügyi ismeretek fejlesztése, kultúra, értékteremtés… edukáció… alakítsd Te a az ügyfelek következő lépését a megtakarítások világában!
Milyen feladataid lesznek?
A Bank lakossági megtakarítási szolgáltatásainak fejlesztése, ezen belül elsősorban a megtakarítási termék portfolió üzleti támogatása, Megtakarítási termékekkel kapcsolatos versenytárs figyelési, konkurencia elemzési feladatokFiókhálózati értékesítés támogatása, szakmai továbbfejlesztéseÉrtékesítési eredmények figyelemmel kísérése, elemzések készítéseOktatási anyagok fejlesztése és webináriumok szervezése, szakmai tartalmának összeállításaHonlap karbantartás (megtakarítási aloldalak)Vezetői prezentációs anyagok, kimutatások készítéseKapcsolattartás a társosztályokkal, projektekben való részvétel
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Frissdiplomás vagy pénzügyi végzettséggelEsetleg már rendelkezel egy kis munkatapasztalattal is (nem probléma, ha nem pénzügyi területen vagy akár csak korábbi nyári melóval)Tele vagy ötletekkel, amiket bátran meg is osztasz – és meg is akarod azokat valósítani!Képes vagy precízen, önállóan dolgozni és csapatban is együttműködveElhivatott vagy a haza pénzügyi kultúra fejlesztése mellettNem ijedsz meg attól, ha prezentálnod kell vagy előadni nagyobb közönség előttAngolul szóban és írásban egyaránt mersz kommunikálniKíváncsi vagy milyen az agilis munkamódszertan szerint dolgozniMS Office alap számodra
Előnyt jelent:
Befektetés szolgáltatási vagy lakossági banki/termékfejlesztési szakmai gyakorlat (de nem szükséges)Rendszer és folyamatszemlélet tapasztalatSzéleskörű piacismeret, nyitottság az új technológiákraAgilis módszertan ismerete vagy agilis szervezetben szerzett munkatapasztalat
Amiket ezért cserébe nyújtani tudunk:
Izgalmas, kihívást és szakmai fejlődési lehetőséget jelentő feladatok - betanulási időszak egy mentorral, akinek legfőbb célja szakmai fejlődésed támogatása Innovatív és inspiráló munkakörnyezettel, a modern és zöld Budapest 13. kerületi M12 irodaházban Támogató vezetői hozzáállás Motivált, sikerorientált, lendületes csapat Folyamatos képzésekkel, tréningekkel Rugalmas otthoni munkavégzési lehetőség Versenyképes fizetéssel, cafetéria valamint egyéb juttatások Stabil, hosszútávú karrierlehetőséggel 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
