Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Vas megye
Szombathely
Következő 
Műszaki informatikus
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
 Elvárt technológiák
C++
C
SQL
MYSQL
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
C++
C
SQL
MYSQL
HÁLÓZATI ISMERETEK
Schaeffler Savaria Kft.
 A Schaeffler egy dinamikus, világszerte jelen lévő technológiai vállalat, melynek sikere a vállalkozói szellemen és családi tulajdonon alapul. Érdekesnek tűnik mindez? A legjelentősebb autógyárak, valamint a repülőipar és az ipari ágazat partnereként számos lehetőséget biztosítunk szakmai és egyéni fejlődéséhez.  
Műszaki informatikus
Főbb feladatok, munkák
 - Mérő-, felügyeleti- és adatgyűjtő szoftverek fejlesztése, követése  - Gyártóberendezések számítógépeinek felügyelete, karbantartása  - Új mérő- / gyártóberendezések felépítése, integrációja  - Ipari képfeldolgozó rendszerek üzemeltetése, fejlesztése  - Termeléstámogatás, napi szinten előforduló hibák / új igények kezelése  - Új digitalizációs projektekben való részvétel
Az álláshoz tartozó elvárások
Munkakör betöltéséhez szükséges ismeretek- Felsőfokú informatikai végzettség- C++, C# programozói gyakorlat- TCP / IP hálózati ismeretek- Biztos középfokú német vagy angol nyelvtudás- Tapasztalat az ipari képfeldolgozás terén- Adatbáziskezelésben szerzett gyakorlat (MS-SQL / MySQL)- Méréstechnikai ismeretek előnyt jelentenek- Hardverközeli programozás- Alapos és precíz munkavégzést végez és vár el- Határozott és nyitott személyiség
Amit kínálunk
 Amit kínálunk- szakmai fejlődési lehetőségek dinamikusan fejlődő munkakörnyezetben- versenyképes alapbér- negyedéves bónusz- nyári- és karácsonyi jutalom- albérleti támogatás- költözési támogatás- egyedi munkavállalói kedvezmények és juttatások- ingyenes egészségügyi szolgáltatások- törvényi mértéket meghaladó bejárási támogatás- Cafeteria juttatás (nettó 450.000 Ft/év)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Schaeffler Savaria Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
1000+ munkavállaló
1996
9700
Szombathely,
Zanati út 31.
Értékelések a(z) Schaeffler Savaria Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,4
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
