Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Márka- és Termékmenedzser
Budapest
Budapest
Következő 
TRAFIK MENEDZSER/feladatszervező
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zrt.
1117 Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zrt.
Csatlakozz hozzánk
TRAFIK MENEDZSER/feladatszervező
pozícióba!
A Petőfi Ügynökség Nonprofit Zrt. a hazai kulturális élet kiemelkedő támogatója. Küldetésünknek tekintjük a magyar kulturális élet szereplőinek támogatását, szellemi gyarapodásának elősegítését, a kultúrában betöltött szerepünk megőrzésének segítését. Ha Te is szeretnél ennek részese lenni, jelentkezz hozzánk!A PKÜ tartalomgyártással foglalkozó leányvállalataa Petőfi Media Group Könnyűzenei Csapatába TRAFIK MENEDZSER/feladatszervező kollégát keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
Röviden mit is értünk ezalatt:A könnyűzenei igazgató munkáját fogod támogatni azzal, hogy a több, mint 50 fős videós platform és offline rendezvényszervezői projektmenedzserekből álló csapat feladatait optimalizálod, koordinálod és monitorozod.Kicsit bővebben:Feladatszervező menedzser leszel, mert segíted az információáramlást a csapaton belül és a társosztályok közöttéles szemmel figyeled, hogy a vezető által tervezett és jóváhagyott feladatok lebonyolítása/megvalósulása gördülékenyen, hatékonyan, határidőre megtörténjenkompetens leszel az erőforrások elosztásában, a projektek állapotának nyomon követésében és jelentésébena fenti pontok érdekében meetingeket, napi stand-up-okat szervezel és tartaszadott esetben támogatod a kollégákat a napi operatív feladatokbantámogatod a csapatot, a fókuszt a fontos feladatokon, célokon tartani
Az álláshoz tartozó elvárások:
Fontos, hogy kiválóan kommunikáljmunkádban pontos, precíz, de gyors legyélterhelhető legyél, bírd a néha stresszes időszakokatne ijed meg, ha adott esetben konfrontálódnod kellszervezett, részlet orientált, agilis, precíz, lelkiismeretes legyélmagabiztos, energetikus, bizalmat könnyen kialakító személy legyél
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
- Scrum master tapasztalat, végzettség- Agilis tréner tapasztalat, végzettség- JIRA feladatkezelő rendszer használata
Amit kínálunk:
versenyképes jövedelem, juttatások;fejlődési lehetőség;szakmai kihívás;hosszú távú, stabil munkahely;fiatalos csapat.
Állás, munka területe(i):
Marketing, Média, PR
Márka- és Termékmenedzser
Üzleti támogató központok
Projektmenedzsment
IT programozás, Fejlesztés
Scrum master
Jelentkezés módja:
Ha szívesen dolgoznál egy szuper csapat tagjaként, ne habozz, küldd el fényképes magyar nyelvű önéletrajzodat a "jelentkezem" gomb megnyomásával.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Petőfi Kulturális Ügynökség Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
PR, kommunikáció
100-250 munkavállaló
2021
1117
Budapest,
Garda utca 2.
Értékelések a(z) Petőfi Ügynökség Nonprofit Zrt. cégről
4,1
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,8
Bérezés és juttatások 
4,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
