Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Pest megye
Dunakeszi
Következő 
Belső üzleti rendszer konzulens
Bónusz
BA-HA-MA'S Kft.
Dunakeszi
 Elvárt technológiák
ERP
DYNAMICS
BI
 Módszertanok és szoftverek
Power bi
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elvárt technológiák
ERP
DYNAMICS
BI
 Módszertanok és szoftverek
Power bi
Biztosított eszközök
Laptop
BELSŐ ÜZLETI RENDSZER KONZULENS
IT belső rendszer konzulens kollégánkat keressük szoftverbevezetések, fejlesztések támogatásához
MIK LESZNEK A FELADATOK?
a BAHAMAS Kft. főbb vállalatirányítási rendszereinek átfogó ismerete;programkezelési tanácsadás, oktatás, segítségnyújtás társosztályok/felhasználók részére;társosztályokról / felhasználóktól érkező bejelentések dokumentálása, kivizsgálása, megoldása;a társosztályok / felhasználók és a szoftver szállítók, fejlesztők közötti közvetítés;funkcionális tesztelés;szoftver bevezetési feladatokban való aktív részvétel: társosztályok üzleti folyamatainak felmérése, fejlesztési javaslattétel, specifikációk elkészítése, funkcionális tervezés, tesztelés, dokumentálás.
AZ IDEÁLIS JELÖLT
ERP tanácsadói vagy belső konzulensi tapasztalattal rendelkezik;felsőfokú végzettsége van;angol nyelvtudással rendelkezik;kiváló kommunikációs készség, rugalmasság jellemzi;jó szervező, képes folyamatokban gondolkodni;projektszemlélettel rendelkezik;megoldásközpontúság jellemzi.
ELŐNYÖK
Business Central vagy egyéb Microsoft Dynamics 365 alapú programok ismerete;Power BI program ismerete;KKV tapasztalat.
MIÉRT ÉRDEMES MINKET VÁLASZTANI?
versenyképes javadalmazás, stabilitás, biztos munkáltatói háttér, hosszútávú munkavégzési lehetőség;támogató szervezeti kultúra;tanulási, fejlődési lehetőség;
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BA-HA-MA'S Élelmiszer nagykereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Hús-, húskészítmény nagykereskedelme
100-250 munkavállaló
1997
2120
Dunakeszi,
Pallag utca 55.
Értékelések a(z) BA-HA-MA'S Kft. cégről
3,6
9 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
