Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Tesztautomatizáló mérnök
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Tesztautomatizáló mérnök
Feladatok:
a cég által fejlesztett prémium videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének automatizált tesztelése;meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek automatizált tesztelése;a tesztelési stratégiához kapcsolódóan az automatizált tesztelés kidolgozása, ütemezése és végrehajtása;az automatizált tesztesetek karbantartása;jól strukturált, igényes kód írása;fejlesztési csapat támogatása.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
legalább 3 év tesztelésben szerzett tapasztalatod:tesztesetek írásában és végrehajtásábanautomatizált tesztelésbenszakmai angol nyelvismereted;proaktív hozzáállásod;csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;haladó szintű ismereted szkriptnyelvekkel (Javascript/Typescript) kapcsolatosan;tapasztalatod verzió követő rendszerrel (pl. Git, SVN, Mercurial);ismereted dependencia kezelő rendszerekkel (pl. npm, maven, gradle, pip);nyitottság az új technológiák megismerésére;szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed;objektumorientált programozási tapasztalatod.
Mindenképpen Te lehetsz a nyerő választás a számunkra, ha:
van tapasztalatod backend tesztelésben;van ismereted a következő framework-ök egyikében: JEST, Protactor, Cypress, Jasmine, Mocha;alakítottál már ki CI/CD pipelinet;ismered a Pythont.  Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
