Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Szakmai asszisztens
Budapest
Budapest
Következő 
Műszaki ügyintéző
KÚRIA
1055 Budapest, Markó utca 16.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
KÚRIA
Munkatársat keresünk
Műszaki ügyintéző
pozícióba.
Főbb feladatok, munkák:
A Kúria Informatikai Osztálya informatikai beszerzéseivel kapcsolatos adminisztrációs feladatok önálló végzése, az informatikai fejlesztéshez és üzemeltetéshez kapcsolódó kisebb projektek koordinálása.A műszaki ügyintéző feladatkörébe tartozik továbbá a beszerzések értékbecslése, a vezetői előterjesztések, jelentések előkészítése, az ajánlattevőkkel való kapcsolattartás, ajánlatok kiértékelése, valamint a beszerzett informatikai eszközök elosztási terveinek készítése. 
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú szakirányú végzettség, olvasási szintű angol nyelvtudás.Az informatikai beszerzésekhez szükséges műszaki ismeretek.Kiváló írásbeli és szóbeli szakmai kommunikációs képesség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Központosított közbeszerzések adminisztrációs és szervezési feladataiban, Digitális Közbeszerzési Rendszer használatában szerzett gyakorlati tapasztalat.
Amit kínálunk:
Foglalkoztatására igazságügyi alkalmazotti jogviszony keretében, az igazságügyi alkalmazottak szolgálati jogviszonyáról szóló 1997. évi LXVIII. törvény alapján kerül sor.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Szakmai asszisztens
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pénzügy, Könyvelés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
A jelentkezéseket, fényképes szakmai önéletrajzokat 2023. április 25. napjáig kérjük a "Jelentkezem" gombra kattintva megküldeni.Az álláshirdetésre való jelentkezéshez szükséges személyes adatainak köréről és azok kezeléséről a Kúria honlapján közzétett Adatkezelési Tájékoztató részletes információkat tartalmaz. Az álláshirdetésre történő jelentkezéssel az Érintett hozzájárul ahhoz, hogy az Adatkezelési tájékoztatóban szereplő adatkörben és feltételekkel a személyes adatait a Kúria kezelje. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kúria
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Igazságügy, bíróság
250-500 munkavállaló
1983
1055
Budapest,
Markó utca 16.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
