Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Pest megye
Alsónémedi
Következő 
BI Analyst
GLS General Log.SystemsHungary Kft.
2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
A GLS dinamikusan növekedő Üzletfejlesztési csapata keres olyan tapasztalt BI szakértő munkatársat, akik nem riadnak vissza a szakmai kihívásoktól és szeretnének Magyarország legnagyobb csomaglogisztikai cégénél dolgozni. Lehetőséged lesz akár regionális szinten is részt venni, hogy cégünk felhasználói elégedettek legyenek szolgáltatásainkkal.
Az alábbi munkakörbe keresünk munkatársat:
BI Analyst
Milyen feladatokban számítunk rád?
A GLS üzleti szolgáltatásait támogató informatikai rendszerekre épülő BI rendszer fejlesztése és működtetéseÜzleti igények alapján adattárház jellegű rendszerek fejlesztése és tesztelése,Egy agilis team tagjaként segíteni a csapatot céljai elérésében,Adatmodellezés, adatpiac logikai adatmodell kialakítása/kiegészítése SQL-ben történő prototípusgyártás,Riportok készítése, analizálásaBI megoldások tesztelése, beépítése a mindennapi folyamatokbaAdatminőség monitorozása és fejlesztése
Mit kínálunk az új csapattagunk számára?
versenyképes juttatási csomagot, 13. havi fizetés mellett havi cafetériáthatározatlan idejű és teljes munkaidőre szóló munkaszerződést, alkalmazotti munkaviszonytbár modern irodánk van, adott a Home Office lehetősége (megegyezés szerint) amihez biztositjuk a munkaeszközöket és támogatást is fizetünk azokra a napokra amikor otthonról dolgozoltermészetesen támogatjuk a munkába járást is:ingyenes céges busz közlekedik a Boráros térrőlautóval történő bejárás esetén utazási költségtámogatást biztosítunkfolyamatos fejlődési lehetőséget, új kihívások vagy továbbképzés segítségével egy folyamatosan fejlődő, nemzetközi vállalati környezetbentámogatjuk a cégen belüli szakmai váltást is
Elvárások:
felsőfokú szakirányú végzettségminimum 3 éves szakmai tapasztalatelméleti és gyakorlati adatbázis tervezési alapismeretekSQL ismereted túlmutat az egyszerű lekérdezéseken,adattárház technológiák, módszertanok ismereteanalitikus gondolkodásinformatikai újdonságok nyomon követésefolyamatos fejlődési igény, önképzésangol nyelvtudás
Munkaidő:
napi 8 óra, rugalmas munkaidő beosztással és kezdéssel
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Minőségben piacvezetők
A GLS Hungary Magyarország egyik vezető csomaglogisztikai vállalata. Megbízható szállítási megoldásokat kínál belföldön és Európában. A GLS dolgozói, az alvállalkozói partner hálózattal együtt azon dolgoznak, hogy biztosítsák a magas minőségű csomagszállítási szolgáltatásokat.
Egy munkahely, ami inspirál
A GLS által vallott alapvető értékek a megbízhatóság, a biztonság, az átláthatóság, a rugalmasság és a fenntarthatóság. Folyamatosan növekvő cégként a GLS arra törekszik, hogy vonzó karrier lehetőséget biztosítson a munkatársainak, megbecsüli a kitartó munkát és folyamatos képzést szervez részükre.
Sikeres vállalat belülről, ahogy a munkatársak látják
A vállalat évről évre növekszik, így sok az új beruházás és a fejlesztés, változatos a munka, szeretem a kihívásokat,A vállalat folyamatos továbbképzéseket biztosít, legyen az szakmai terület vagy nyelvoktatás,Én céges busszal járok a Boráros térről, ami megkönnyíti a munkába járást, Az osztályok közötti átjárás lehetséges, így több területet is ki lehet próbálni,A GLS stabil hátteret biztosít, emellett a légkör nagyon barátságos és családias. Várjuk jelentkezését önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva (Tárgy: BI Analyst).
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GLS General Logistics Systems Hungary Csomag-Logisztikai Korlátolt Felelősségü Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
500-1000 munkavállaló
1998
2351
Alsónémedi,
GLS Európa utca 2.
Értékelések a(z) GLS General Logistics Systems Hungary Kft. cégről
3,8
52 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Céges busz
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
