Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Junior Atlassian Consultant/ JIRA fejlesztő 
B + N Referencia Zrt.
Budapest XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
A magyar tulajdonú B+N Referencia Zrt. több mint húszéves fennállása alatt Magyarország egyik meghatározó létesítményüzemeltető cégévé nőtte ki magát, árbevétel és a létszám tekintetében jelenleg a legnagyobb facility menedzsment és takarítócég Magyarországon.
Hiszünk abban, hogy mindenkinek joga van az egészséges és élhető környezethez, mind otthon, mind a munkahelyeken is. Hivatásunk mindent megtenni ennek elérése és fenntarthatósága érdekében.
Partnercégünk XIII. kerületi irodájába keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba:
Junior Atlassian Consultant/ JIRA fejlesztő
Munkavégzés helye:
Budapest XIII. kerület
Egyedi megoldások kialakítása Atlassian rendszerekben;Atlassian fejlesztések támogatása és optimalizálása;Új folyamatok fejlesztése, optimalizálása, átadása és üzemeltetése;Kapcsolattartás a megrendelőkkel;Meglevő folyamatok támogatása, üzemeltetése, továbbfejlesztése proaktívan;Atlassian rendszerhez kiegészítő modulok, addonok konfigurálása / javaslata;Atlassian rendszerek integrálása egyéb rendszerekkel;Atlassian platform egységesítése és karbantartása;Kulcsfelhasználók oktatása, támogatása;Server / Datacenter / Cloud átállások teljes körű támogatása;Meglévő kódok optimalizálása. 
Alapvető informatikai készség;Nyitottság új technológiák felé;Végzettség (vagy folyamatban lévő tanulmány) informatikai területen vagy releváns szakirányban;Ügyfélközpontú szemlélet. 
Programozói előismeretek (Java);Legalább 1-2 éves tapasztalat Atlassian rendszerek karbantartásában és konfigurálásában;Főbb Atlassian pluginok ismerete és készség szintű használata;Tapasztalat az Agile és a Scrum fejlesztési módszerekkel. 
Fiatalos, professzionális környezet, jó hangulat;Kihívást jelentő feladatok, szakmai fejlődési lehetőség;Kiszámítható, tervezhető beosztás, rugalmas munkaidő, home office lehetőség;Versenyképes jövedelem, cafeteria rendszer;Rendszeres csapatépítő tréningek;Stabil nagyvállalati háttér, hosszú távú munkalehetőség, határozatlan idejű munkaszerződéssel.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésed, kattints a lenti Jelentkezés gombra!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
B + N Referencia Ipari, Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Építményüzemeltetés
1000+ munkavállaló
2011
3644
Tardona,
Katus domb 1.
Értékelések a(z) B + N Referencia Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
