Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - IT gyakornok Budapest
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ACTIVE DIRECTORY
POWERSHELL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Biztosított eszközök
Windows
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ACTIVE DIRECTORY
POWERSHELL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Biztosított eszközök
Windows
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - IT gyakornok Budapest
Feladatok:
- Hibajegyek kezelése, dokumentálása- Felhasználók személyes támogatása IT kérdésekben- User management- Hozzáférések kezelése- IT partnerekkel való kapcsolattartás és ügyintézés
Elvárások:
- Angol nyelvtudás- Legalább 20 óra heti munkavégzés - Aktív nappali hallgatói jogviszony
Amit kínálunk:
Előny:- Windows Server operációs rendszerek ismerete- Active Directory alapismeretek- Excel haladó szintű kezelése- PowerShell alapismeretekAmit kínálunk:- Nagyvállalati IT környezet megismerése- Fiatal, dinamikusan fejlődő cspat tagja lehetsz- Kellemes munkakörnyezetben és biztos munkahelyen dolgozhatsz- Rugalmas (kötetlen) munkarend- Kidolgozott betanítási csomag- Számos karrier lehetőség- Szakmai fejlődés és tanulás biztosítása- Csatlakozási lehetőség közösségekhez: sport, CSR, green, Toastmasters, stb- Zárt, őrzött parkolóBérezés:1800-2200 Ft/óra
Egyéb információ
„Velem együtt most közel 1600 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftverekkel, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis – alapjaiban határozzák meg az életünket.A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt már az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft teljes nevén az evosoft Hungary Kft 3 fővel indult, több mint 20 évvel ezelőtt. Mára közel 1600-an vagyunk és tovább bővülünk – tarts Te is velünk!”
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
