Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Projektmenedzser
Regionális 
Következő 
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő
MENTON Jobs Kft.
Országosan bárhonnan pályázható
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
MENTON Jobs Kft.
Csatlakozz hozzánk
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő
pozícióba!
Magyarország egyik meghatározó kereskedelmi szereplőjéhez IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértőt keresünk! Több mint 50 boltra kiterjedő ülethálózattal, stabil, tőkeerős pénzügyi háttérrel rendelkezik. Ha otthonosan mozogsz az IT világában és átlátod a különböző területek közötti kapcsolatokat, valamint rendelkezel minőségügyi szemlélettel, akkor ez a lehetőség Neked szól! Legyél részese fiatalos, lendületes csapatunknak és dolgozzunk együtt egy folyamatosan fejlődő cégnél. 
Főbb feladatok, munkák:
Felel a projekt megszerzéséért, kezdeményezéséért és a projekt költségvetés tervezéséért és felügyeletéért.Priorizálja az erőforrásokat, megtervezi és menedzseli a technológiát és az emberi erőforrásokat.Projekt auditot hajt végre.Bevezeti a legjobb gyakorlatokat a teljesítmény javítása érdekében.Fejleszti a projekt menedzsment standardokat, módszereket és folyamatokat.Dokumentálási és riport struktúrát alakít ki.Aktívan közreműködik a folyamat és minőség szemlélet terjesztésében.Ellenőrzi és jóváhagyja a külső-és belső fejlesztők által átadott fejlesztői- és üzemeltetési dokumentációkat.Ellenőrzi és jóváhagyja a business analyst-ek által vezetett csapatok által előállított üzleti igények dokumentumait.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Szakterület elméleteinek, módszertanának és gyakorlatának átfogó ismerete.Szakértelem egy speciális terület, vagy különböző területek közötti kapcsolatok mély megértésében.Angol nyelv használata írásban.Proaktív mentalitás, dinamikus személyiség, aki nem ijed meg a problémáktól sem.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
SAP vállalatirányítási rendszer ismerete.
Amit kínálunk:
Támogató munkahelyi légkört egy folyamatosan fejlődő környezetbenVáltozatos és kihívást jelentő feladatokat, szakmai kihívásokat és folyamatos fejlődési lehetőségétCéges mobiltelefon, laptopCafeteriaBejárás támogatásaHomeoffice lehetőség, akár a hét minden napján
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Minőségbiztosítás
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Értékesítés, Kereskedelem
Projektmenedzser
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérem csatolja magyar nyelvű fényképes önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MENTON Jobs Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
500-1000 munkavállaló
2011
2724
Újlengyel,
Dózsa György utca 11.
Értékelések a(z) MENTON Jobs Kft. cégről
3,5
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Jó célért dolgozni 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
