Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Fejér megye
Székesfehérvár
Következő 
PLC programozó
VT ASYST Kft
8000 Székesfehérvár, Berényi út
Biztosított eszközök
Laptop
Desktop PC
Mobiltelefon
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Desktop PC
Mobiltelefon
Céges autó
VT ASYST Kft
PLC programozó
Cégünk a VIDEOTON Vállalatcsoport tagvállalataként célgépek, gyártósorok, robotcellák és teszterek tervezésével és gyártásával foglalkozik.Fiatalos csapatunkba PLC programozó munkatársakat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
- egyedi célú berendezések, robotcellák és gyártóeszközök tervezése és programozása- PLC programok fejlesztése- HMI és Scada megjelenítés fejlesztése- M2M kommunikációval kapcsolatos programfejlesztés- egyéb automatizálási eszközök programozása (Robot, szervo, kamera stb)- műszaki terv dokumentációk készítése
Az álláshoz tartozó elvárások:
- felsőfokú szakirányú végzettség (villamosmérnök/mérnök informatikus/egyéb releváns végzettség)- hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat- Omron, Beckhoff, Mitsubishi vagy Siemens PLC-ben való jártasság- önálló munkavégzés, kreativitás- proaktivitás és csapatszellem
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
- valamely ipari robot programozási ismerete- kamera-programozási ismeretek- angol vagy német kommunikáció szintű nyelvtudás
Amit kínálunk:
- versenyképes jövedelem és béren kívüli juttatások- kreativitást igénylő, változatos munka- magas színvonalú szakmai fejlődési lehetőség- jó munkahelyi légkörben, fiatalos csapatban történő munkavégzés- kedvezményes üdülési lehetőség- térítésmentes egészségügyi szűrések
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja magyar és angol nyelvű önéletrajzát (bérigény megjelölésével)!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VT ASYST Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
M.n.s. egyéb speciális gép gyártása
50-100 munkavállaló
2011
8000
Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Értékelések a(z) VT ASYST Kft. cégről
4,3
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
4,3
Főnökök 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
5,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Szakmai kihívásokkal teli 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Kávézó
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
