Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Fejlesztő gyakornok-diákmunka (rpa, workflow, low code)
Bruttó 1 800 Ft/óra bér
OnE Job Iskolaszövetkezet
1118 Budapest, Rétköz utca 7.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Home office
Elvárások:
Magyar felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
OnE Job Iskolaszövetkezet
Fejlesztő gyakornok-diákmunka (rpa, workflow, low code)
Partnerünk az Abesse neve egy latin mondásból származik: „Ab esse ad posse”. Ez a kifejezés magyarul annyit tesz, mint „A valóságból a lehetőségre következtetni.”   2003-ban alakult, a munkatársak és vezetők tulajdonában álló, 120 fős vállalat stabil üzleti és pénzügyi háttérrel, több mint 50 visszatérő nagyvállalati ügyféllel.  Üzleti problémák támogatására fejlesztenek ki és vezetnek be alkalmazásokat, valamint üzemeltetik azokat hosszú távon. Az üzleti folyamatautomatizáció a legerősebb megkülönböztető jegyük.     
Főbb feladatok, munkák:
RPA, workflow és low-code megoldások, alkalmazások kialakítása a cég partnerei számára Egyedi projektekben való részvétel  Részvétel a kapcsolódó support tevékenységekben Hibaanalízis és megoldási alternatívák kidolgozása Esetenként üzleti követelményspecifikációk elemzése és az alkalmazás technikai elvárásainak megfogalmazása  
Az álláshoz tartozó elvárások:
Nézzük, hogy neked miben kell otthon lenned, hogy ezt a pozicíót elnyerhesd.  Folyamatban lévő egyetemi vagy főiskolai tanulmányok aktív vagy passzív nappali tagozaton Informatikai megoldások iránti nyitottság, elsősorban megoldások tervezése, kialakítása fejlesztése Hétfő és péntek között heti minimum 24 óra vállalása hibrid munkarendben 
Amit kínálunk:
Rugalmas időbeosztás Hosszú távú diákmunka Szakmai fejlődés Karrierépítési lehetőség a cégnél Kezdő bér bruttó 1800 Ft/óra (25 év alatt a nemzetgazdasági átlagkereset mértékéig ez felel meg a nettó összegnek is)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Home office
Elvárások:
Magyar felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 800 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OnE Job Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Egyéb emberierőforrás-ellátás, -gazdálkodás
0-10 munkavállaló
2015
1084
Budapest,
Tavaszmező utca 17.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
