Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projektkoordinátor
Bónusz
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt.
1134 Budapest, Váci út 45/B 
 Elvárt technológiák
MS PROJECT
 Módszertanok és szoftverek
Pmi
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
MS PROJECT
 Módszertanok és szoftverek
Pmi
Jira
Azon dolgozunk, hogy útdíjfizetési szolgáltatásainkat a közutakat használók hasznosnak és értékesnek tartsák, valamint innovatív megoldásainkkal hozzájáruljunk az ország közlekedésének fejlesztéséhez.
Csapatunkba
Projektkoordinátor
kollégát keresünk határozatlan időre.
A fenti munkakörben a következő főbb feladatok várnak rád:
Ellátod a Társaság projektportfóliójába tartozó projektek kezeléséhez szükséges szakmai és adminisztratív feladatokatKözreműködsz a projektkiválasztás rendszerének működtetésében, a kapcsolódó belső testületi döntések döntés-előkészítési feladatainak koordinációs és szakmai szervezésébenKözreműködsz a projektportfólió-menedzsment és projektmenedzsment tárgyú belső képzések rendszerének működtetésébenTámogatod a projektindítási javaslatok üzleti területek általi előkészítésétKözreműködsz a projektportfólióba tartozó projektek monitoring rendszerének működtetésében
Amit biztosítunk:
Kiemelkedő béren kívüli juttatásokEgyüttműködő, rugalmas csapat, jó hangulatStabilitás és kiszámíthatóság, támogató szemlélet, elismerést nyújtó szervezet és közösségVáltozatos munka, szakmai fejlődési lehetőség, belső és külső képzések
Te vagy a megfelelő ember, amennyiben az alábbiakkal rendelkezel:
Felsőfokú végzettségProjektekben szerzett 1 év tapasztalatProjektszemlélet, precizitás és önálló munkavégzés, megoldásfókuszú és strukturált gondolkodásKiváló kommunikációs képesség és prezentációs ismeretekB kategóriás jogosítvány
Előnyt jelenthet számodra:
Informatikai és üzleti projektekben szerzett tapasztalatPMI minősítésKözépfokú angol nyelvtudásJira, MS Project felhasználói szintű ismeretek
Munkavégzés helye:
1134 Budapest, Váci út 45/B.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pénzügy, Könyvelés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldd el fizetési igényedet is tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzodat a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.Jelentkezésed megküldésével hozzájárulsz ahhoz, hogy az önéletrajzodban megadott adatokat a NÚSZ Zrt. nemzetiutdij. hu weboldalán az Adatvédelem menüpont 2.5 pontjában elhelyezett adatvédelmi tájékoztatóban meghatározottak szerint kezelje, abból a célból, hogy az állásajánlatra történő kiválasztást lebonyolítsa. Ezen hozzájárulásodat bármikor, indokolás nélkül visszavonhatod, elektronikus levéllel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zártkörűen működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 45/B
Értékelések a(z) Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt. cégről
3,8
18 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
