Belépésálláskeresőknek
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Budapest
Budapest
Következő 
Technikai Helpdesk munkatárs (német nyelvtudással)
Bónusz
Microsec zrt.
Budapest, III. kerület, Graphisoft Park
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Építs velünk bizalmat!
A Microsec zrt. 1984-es alapítása óta a hazai informatikai piac aktív szereplője. Minősített bizalmi szolgáltatóként az elektronikusan hiteles és bizonyító erejű okiratok, valamint az elektronikus aláírás technológiájára épülő üzleti megoldások terén nyújtunk szolgáltatásokat. Jelenleg több mint 100 fő dolgozik nálunk. Bővülő feladatainkkal összhangban létszámban is folyamatosan növekszünk.
Tudj meg többet: www.microsec.hu
NÉMETÜL BESZÉLŐ TECHNIKAI HELPDESK
munkatársat keresünk.
Miért izgalmas ez a lehetőség?
A digitalizáció jegyében vállalati ügyfeleink támogatása az elektronikus aláírás használatához szükséges technikai beállításokban és az e-aláírás használatában, valamint német nyelvű technikai helpdesk feladatok ellátása új üzletágunk, az intelligens járművek és önvezető autók kommunikációjának hitelesítéséhez nyújtott informatikai szolgáltatások bevezetésével és használatával kapcsolatban.
Mi lesz a feladatod?
A hiteles, gyors és biztonságos e-ügyintézés megvalósításához az e-Szignó szolgáltatásunk nyújtásával kapcsolatos technikai support feladatok ellátása:telefonon és írásban érkező bejelentések fogadása, rögzítése, megválaszolása,vállalati ügyfeleink szakszerű tájékoztatása a Microsec elektronikus aláírással kapcsolatos szolgáltatásairól, azok használatáról, ezáltal az ügyfelek digitális edukációja,új programverziók tesztelése,kapcsolódó dokumentációk készítése.Betanulást követően a V2X (vehicle to everything) projekt technikai helpdesk feladatainak ellátása német nyelven, elsősorban telefonon és írásban érkező bejelentések fogadása, rögzítése, megválaszolása.Kapcsolattartás az ügyfeleink és fejlesztőink között.Az ügyintézés és az adminisztráció során a MS Office alkalmazásokat és belső ügyviteli (CRM) rendszerünket fogod használni.A feladataid elvégzéséhez bizalmi szerepkör betöltésére lesz szükség, amihez erkölcsi bizonyítványt kérünk.
Téged keresünk, ha:
Van informatikai affinitásod és magabiztos ismeretekkel rendelkezel elsősorban a Windows operációs rendszerek terén.Könnyen és gyorsan tanulsz, nyitott vagy új ismeretek megszerzésére.Egyszerre akár több ügyet is komfortosan kezelsz.Magabiztossá tesz, amikor szabályok, a munkádat meghatározó keretek vesznek körül.A tényekre fókuszálsz, objektíven szemléled a dolgokat.Van már műszaki ügyfélszolgálatban szerzett tapasztalatod.Eddig is irodai környezetben dolgoztál, az irodai számítógépes alkalmazásokat magabiztosan használod. Elvárásaink:Legalább középfokú (B2) aktív és magabiztos német nyelvtudásMűszaki érdeklődés és érzékKiváló kommunikációs készségProblémamegoldó és ügyfélbarát hozzáállás
Előnyt jelent:
IT support tapasztalatAdatbáziskezelők, SQL, Linux operációs rendszerek ismereteFelsőfokú és/vagy műszaki szakirányú végzettségAngol nyelvtudásAz elektronikus aláírás gyakorlati ismerete és/vagy PKI ismeretProgramozáselméleti tudás
Miért érdemes nálunk dolgozni?
Stabil, piacvezető, dinamikusan növekvő vállalat vagyunk, hosszú távon számítunk rád.Fiatal, dinamikus, újító szellemű összetartó csapat vagyunk, magas szakmai színvonalon, a digitális világot megalapozó megoldások fejlesztésén és szolgáltatások nyújtásán dolgozunk.Barátságos, támogató szervezeti háttérrel és mentorral biztosítjuk a szakmai betanulásod és fejlődésed.Korszerű informatikai eszközökkel dolgozunk, családias légkörben, nyitott légterű iroda helyett kis létszámú csapatszobákban.Munkavégzés kizárólag munkanapokon, normál munkaidőben történik, heti 40 órában.Próbaidőt követően félidős (havi 2 hét) home office lehetőség.Modern irodai környezet a Graphisoft parkban, reggel és délután buszjárat a Graphisoft és az Árpád híd pesti hídfője között.Csapatépítő események, teraszpartik várnak rád.A versenyképes fizetéseden túl nálunk az alábbi juttatási csomagban részesülsz:évi bruttó 780.000 Ft cafetéria,teljesítményértékelésen alapuló jutalmazási rendszer (min. évi plusz egy havi bér),kitűzött céges árbevételi cél elérése esetén év végén minden munkatársunk célprémiumban részesül,mobiltelefon előfizetés havi 6.000 Ft összegig és kedvezményes mobiltelefon készülék vásárlás,mélygarázsunkban ingyenesen parkolhatsz vagy használhatod zárt biciklitárolónkat, öltözőt és zuhanyzót.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Amennyiben a fentiek felkeltették a figyelmedet, kérjük, hogy fényképes pályázatod a jövedelemigényed megjelölésével küldd el számunkra a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Microsec Számítástechnikai Fejlesztő zártkörűen működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
M.n.s. egyéb információs szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2011
1033
Budapest,
Ángel Sanz Briz út 13.
Értékelések a(z) Microsec zrt. cégről
3,9
9 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,1
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
