Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Alkalmazás üzemeltető (Non-Stop alkalmazások)
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
BACKEND
WINDOWS
MS OFFICE
LINUX
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
BACKEND
WINDOWS
MS OFFICE
LINUX
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Alkalmazás üzemeltető (Non-Stop alkalmazások)
Főbb feladatok, munkák:
egy multinacionális hátterű bank saját fejlesztésű és egyéb üzleti alkalmazásainak üzemeltetésében és a fejlesztések támogatásában;
a bank kártyaforgalmi backend rendszereinek napi szintű üzemeltetésében a vonatkozó utasítások, eljárásrendek, kézikönyvek és egyéb dokumentációk alapján;
Rendszeres ellenőrzési, elemzési feladatokban (szerver logok elemzése, teljesítménymutatók figyelése, adatgyűjtés, adatok elemzése), illetve ezek alapján a rendellenességek, hibák feltárásában, a javítható hibák megszüntetésében és dokumentálásában;
az alkalmazás fejlesztések során felmerülő integrációs feladatok ellátásában, együttműködve az informatikai terület fejlesztési egységeivel;
Fejlesztések tesztelésében, verzióváltások végrehajtásában, üzemszerű működésbe állításában és ezek dokumentálásában is.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú végzettséggel rendelkezel
Legalább 2 év tapasztalatot alkalmazás üzemeltető munkakörben
Windows 10 és MS Office, O365 erős felhasználói ismeretekkel rendelkezel;
Windows szerver/Linux és hálózati ismeretekkel rendelkezel;
Szeretsz csapatban dolgozni és jó együttműködési készség jellemző rád;
Rendszerszemléletű, ugyanakkor analitikus gondolkodásmód, minőségi, precíz és önálló munkavégzés jellemez
Angol nyelvtudásod társalgási szintű szóban és írásban egyaránt.
ELŐNYT JELENT, AMENNYIBEN:
Felsőfokú informatikai végzettséggel rendelkezel, vagy egyéb informatikai tanfolyamokon szereztél képesítést
Banki környezetben és/vagy infrastruktúra üzemeltetésben szereztél tapasztalatot;
ITIL alapokkal rendelkezel;
Kártya termékek / autorizációs folyamatok nem ismeretlenek a számodra.
Amit kínálunk:
Minden szakmai támogatást megadunk neked ahhoz, hogy a szakma kiválósága válhasson belőled: nem csupán munkát adunk, hanem fejlődési- és karrierlehetőséget is!
Lehetőséged lesz széleskörű szakmai tapasztalat szerzésre komplex IT projekteken keresztül;
Összetartó az IT közösség, ahol fókuszban a probléma megoldása áll;
Előre definiált célok mentén történik az értékelés, folyamatos visszajelzést kapsz munkádról;
Gyakorlatot szerezhetsz komplex architekturális környezetben;
Hosszú távú perspektíva, lehetőséged lehet több különböző terület megismerésére;
Minden eszközt biztosítunk a rugalmas, home officeban is elérhető munkavégzéshez;
Lojalitás programunknak köszönhetően extra szabadnapokban részesülhetsz.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődésed, várjuk jelentkezésed karrierportálunkon keresztül!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ERSTE BANK HUNGARY Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1138
Budapest,
Népfürdő utca 24-26.
Értékelések a(z) ERSTE BANK HUNGARY Zrt. cégről
3,5
154 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
