Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
IT SUPPORT SPECIALIST
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
LAN
WAN
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
MICROSOFT OFFICE
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
LAN
WAN
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
MICROSOFT OFFICE
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Itil
BECK AND PARTNERS Kft.
Partnerünk a világ egyik vezető műszaki szolgáltatásokat nyújtó szervezete.
A németországi központú, 1872-ben létrehozott vállalat ma 56 országban, 500 telephelyen összesen 20.000 munkatársat foglalkoztat, árbevétele 2011-ben meghaladta az 1,4 milliárd eurót.
IT alosztályuk új munkatársat keres az alábbi pozícióban:
IT SUPPORT SPECIALIST
Főbb feladatok, munkák:
2. és 3. szintű informatikai támogatás nyújtása a cégcsoport összes közép-kelet-európai régiójában dolgozó alkalmazottja számára,A vállalat külső helyszíni szervízpartnereinek adminisztrációja,Szükség esetén olykor helyszíni beavatkozás,IT-vel kapcsolatos adminisztratív feladatok, mint például informatikai eszközök jelentések, leltár, felhasználókezelés és így tovább,Problémamegoldások dokumentálása az ITSM Tudásbázisban,A fent említett feladatok ellátása az irodákon kívül is,Kapcsolattartás az ügyfelekkel a problémák megoldásának biztosítása érdekében,Felhasználói számítógépek kezelése a vállalati eszközzel. Pl.: új szoftver telepítése, újra telepítése, frissítése és eltávolítása,A felhasználó munkahelyével kapcsolatos infrastrukturális témák rögzítése,A vállalati eszközben található informatikai eszközök információkészletének naprakészen tartása,LAN/WAN-nal kapcsolatos tevékenységek támogatása,Hardver és szoftver bevezetésének tervezése, előkészítése és megvalósítása,Az alkalmazottak oktatása és képzése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum középfokú végzettség informatikai területen,Legalább 3-5 éves informatikai eszközök karbantartása területén szerzett munkatapasztalat, és ezek adminisztrációjával kapcsolatos tapasztalat vállalati környezetben,Az angol nyelv középfokú ismerete,Az összes aktuális Windows rendszer ismerete,Windows szerver alapismeretek,Active Directory alapismeretek,Hálózati architektúra, infrastruktúra és IP hálózat ismerete,Hardver ismeretek (mobil, asztali, szerver, hálózati és biztonsági mentési eszközök),A Microsoft Office termékek nagyon jó ismerete,Nyomtatási kérdések ismerete,Hatékony kommunikációs készségek, ügyfélközpontúság,Pontos és rendezett munkavégzés.
Amit kínálunk:
Szakmai kompetencián alapuló kompenzációs csomag,Átlagosnál magasabb Cafetéria,Nemzetközi háttér,Hosszú távú fejlődési lehetőség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú informatikai végzettség,Képesség képzési kézikönyvek írására,Diagnosztikai programok futtatása a problémák megoldására,A helyi hálózatokkal (LAN), a nagy kiterjedésű hálózatokkal (WAN) és más rendszerekkel kapcsolatos műszaki problémák azonosítása,ITIL ismeret.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: Budapest (Zuglói vasútállomás közelében).Munkaidő: teljes munkaidő (heti 40 óra), rugalmas munkarend, esetenként Home Office lehetőséggel.Amennyiben álláslehetőségünk felkeltette érdeklődését, küldje el számunka angol nyelvű részletes szakmai önéletrajzát az alábbi „JELENTKEZÉS” gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
