Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Értékesítési munkatárs
Pest megye
Budaörs
Következő 
Telekom értékesítési képviselő Budaörs
Nettó 300e - 600e Ft havi bér
Jutalék
ELASTIC'91 KFT
2040 Budaörs, Sport utca 2.
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Nettó fizetés
300e - 600e Ft havi bér
Jutalék
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
ELASTIC'91 KFT
Telekom értékesítési képviselő Budaörs
Legyél Telekommunikációs tanácsadó és értékesítő a Magyar Telekom hivatalos Partnerénél!Üzlet, helyszín: 2040 Budaörs, Sport utca 2-4. (Auchan üzletsor)
AZ ALÁBBI FELADATOKBAN SZÁMÍTUNK RÁD:
Mi lesz a feladatod?Telekom üzletünkbe betérő ügyfelek igényeit felméred, majd az ügyfélérdekeket és a vállalati célokat szem előtt tartva a legjobb megoldást ajánlodKomplex értékesítési megoldásokra (cross-sell, up-sell) törekszelKonzultatív, ügyfél igényeire szabott tanácsadást biztosítaszEszközöket, szolgáltatásokat mutatsz be az ügyfeleknekAdott esetben ügyfélpanaszt kezelszMindezt a Telekom üzlet nyitva tartásának idejének megfelelően - akár hétvégén is - heti 40 órában
TÉGED KERESÜNK, HA:
Téged várunk a csapatba, ha ...Kiválóan kommunikálsz, és kihívásként tekintesz az összetett feladatokra!Fontos számodra az ügyfélélmény, az ügyfélelégedettség - egy szóval maga az Ügyfél!Keresed és megtalálod a lehetőségeket a folyamatos tanulásra és fejlődésre!A kiváló eredmények elérésével sikeres értékesítő szeretnél lenni!A kiemelkedő egyéni sikerek mellett, megtalálod a helyed csapatban is!Érdeklődsz és nyitott vagy a technológiai újdonságok iránt!Pontosan, precízen végzed a munkád és nem riadsz vissza problémamegoldástól!Legalább középfokú végzettséged van! (érettségi)A küldetésünk, amihez Téged keresünk:Céljaink között szerepel, hogy Ügyfeleink és a Munkatársaink is büszkék legyenek a Telekom márkára, ezt többek között prémium szolgáltatásainkkal és termékeinkkel, társadalmi felelősségvállalással érjük el.Ennek a "brand"-nek Te leszel az arca, Veled találkozik először az ügyfél - így az általad keltett benyomás lesz első, ami eszébe jut, ha arra gondol, hogy Telekom!
ELŐNNYEL INDULSZ A PÁLYÁZÓK KÖZÖTT, HA:
Előnyt jelent, ha…Van üzletkötői vagy értékesítési területen szerzett tapasztalatodMagabiztosan beszélsz angolul
MIÉRT JÓ VELÜNK DOLGOZNI?
Juttatások:Versenyképes bérezés (alapbér + teljesítményalapú jutalék)Munkahelyi beilleszkedést segítő program, mentor támogatásávalMunkaruha olyan neves gyártóktól mint pl. a Levis, Tisza, BrandshopHogyan segítjük fejlődésedet?A belépésedet követően alapoktatáson veszel részt, ahol megtanítjuk Neked a rendszerek használatához szükséges alapismereteket, valamint megismered a termék- és szolgáltatás portfóliónkat!Az oktatást követően mentor segítségével kezded el az értékesítést.Lehetőséget adunk a legújabb készülékek, szolgáltatások kipróbálására.Folyamatos támogatást és képzést kínálunk, hogy a legjobb lehess.
Állás, munka területe(i):
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Személyes ügyfélszolgálat
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Értékesítés, Kereskedelem
Értékesítési munkatárs
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatold magyar nyelvű, fényképes önéletrajzod!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Nettó fizetés
300e - 600e Ft havi bér
Jutalék
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ELASTIC'91 Termelő, Szolgáltató és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Vízellátás, hulladékgazdálkodás
●
Nem veszélyes hulladék kezelése, ártalmatlanítása
100-250 munkavállaló
1991
1095
Budapest,
Ipar utca 2. B. lház. 1. em. 9.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
