Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projekt koordinátor
Nemzeti Agrárgazdasági Kamara
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Projekt koordinátort
Csatlakozz hozzánk A Nemzeti Agrárgazdasági Kamara a hazai agrár- és élelmiszerszektort képviseli. Több mint 1000 munkatársunk járul hozzá a magyar agrárium jövőjéhez, Projekt koordinátorként az informatikai projektekben való részvétellel ennek Te is részese lehetsz! Gyere, tegyük együtt versenyképesebbé a hazai agráriumot!
Milyen feladatok várnak Rád?
Projekt koordinátorként számítani fognak Rád a kollégák a sok szervezést, egyeztetést igénylő projektekben;Tudj felmérni önállóan folyamatokat és azokból oktatási anyagokat készíteni, ezzel is fejlesztve az informatikai terület tudásbázisát;A projekt módszertan szerinti munkavégzés tudás birtokában leszel és lehetőséget kapsz Te is önállóan projekteket koordinálni, megbeszéléseket megszervezni, azokat megtartani és a szükséges dokumentációkat elkészíteni;Mindenkinek a saját problémája a legfontosabb, éppen ezért fontos, hogy tudj priorizálni és megnyugtatóan kommunikálni a kollégák felé;Mivel a rád bízott koordinációs projektekben Te leszel a projekt első embere, ezért fontos, hogy képes legyél feladatokat önállóan beazonosítani és rendszerezni;Projekttervet fogsz készíteni, ahol lehetőséged lesz átgondolni, hogy egy projekt során milyen főbb feladatok, mérföldkövek vannak, azokat logikai sorrendbe fogod rendezni, meghatározod az azok közötti kapcsolatokat és azt is, hogy melyik feladat végrehajtását melyik társterülettől/kollégától várhatjuk el;Megbeszéléseket szervezel, prezentálod a koordinációs projekted céljait és kidolgozod annak megvalósítását, mint ahogy egy zenekart a karmester kézlegyintésekkel irányít, úgy fogod Te is összehangolni a projekt feladatokat, és egyeztetni azokat az érintett projekt tagokkal;Számítanak a kollégáid a nagyszerű képességedre, hogy gyorsan átlátod a belső folyamatok útvesztőit, így ezzel segíteni tudod a projekt operatív előrehaladását;A munkáddal jár némi adminisztráció is, hiszen ez szükséges ahhoz, hogy a projekt gördülékenyen végig menjen a belső folyamatokon (pl. beszerzések előkészítése, belső jóváhagyások beszerzése stb.).
Milyen körülményekre számíthatsz?
Az irodánk Budapesten, a 11. kerületben, a Móricz Zsigmond körtér és a kelenföldi vasútállomás között található, tömegközlekedéssel és autóval egyaránt jól megközelíthető, a környéken ingyenes a parkolás;Modern, open office környezetben dolgozunk, a jó hangulat garantált ????;A gond nélküli munkavégzéshez minden eszközt biztosítunk számodra, amire szükséged lesz (pl.: mobiltelefon, laptop);Gyere, és légy részese fiatalos, dinamikus és befogadó csapatunknak, ahol a kihívások által együtt fejlődhetünk!
Amiket nyújtani tudunk neked:
Tőlünk szakmai és anyagi megbecsülést is kapsz a munkádért;Évi bruttó 400.000 Ft cafetéria (OTP Szép kártyára vagy bruttó bérként is kérhető);A Medicover klinikáin különféle egészségügyi szolgáltatásokat vehetsz igénybe díjmentesen;Fogászati kedvezmények a MindentMent fogászati rendelőkben;Számít kollégáink véleménye, így a belső képzéseinket ennek mentén igyekszünk formálni;Technikai ismereteidet bővítheted, hiszen részese leszel IT infrastruktúra fejlesztéseknek, sőt lehetőséged lesz új informatikai rendszerek, szoláltatások bevezetésén, vagy éppen az adminisztrációs folyamatok fejlesztésén részt venni, ahol társterületekkel, igazgatókkal, falugazdász kollégákkal, szolgáltatókkal kell napi szinten egyeztetned;Nyitottságot, számos kialakított folyamatunk van, de mindig törekszünk a hatékonyságra, örömmel vesszük az ötleteidet;Bár országos szervezet vagyunk, mégsincs köztünk távolság, különböző rendezvényeken (pl. NAK-nap, karácsonyi vacsora) rendszeresen találkozunk személyesen is;A lendületességet kávéval és teával fokozzuk korlátlan mennyiségben.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned?
Ha dolgoztál már projekt koordinátori pozíciókban akár kis- és nagyvállalatoknál, mert így könnyebben fel tudod venni majd a ritmust;Ha képes vagy egyszerre több munkafolyamatot végezni, a dinamikus működés érdekében;Ha szereted megérteni, mit miért csinálsz;Várunk a csapatunkba, ha vannak ötleteid az adminisztratív folyamataink fejlesztésére, ha szeretsz rendszerben, folyamatok mentén gondolkodni és törekszel a hatékonyságra;Előny, ha ismered a projekt menedzsment módszertanokat, ha IT projekt referenciáid vannak pl. IT infrastruktúra, IT rendszerfejlesztés, bevezetés, illetve operatív (pl. hatékonyságnövelés) projektekben;Nem gond, ha nem rendelkezel sok éves informatikai projekt tapasztalattal, ebben a munkakörben fontosabb az, hogy mindent megtegyél annak érdekében, hogy a problémákat megértsd és kezeld;Nem riadsz vissza attól, hogy a társterületekkel kapcsolatot építs, információkat gyűjts, vagy akár motiváld őket a projekt előrehaladása érdekében felmerülő feladatok elvégezésére;A feladatok sokszor személyes jelenlétet kívánnak, de nálunk is van otthoni munkavégzésre lehetőség.
Mi történik, miután jelentkezel?
Amennyiben relevánsnak látjuk a szakmai hátteredet vagy tanulmányaidat, egy online interjúra fogunk meghívni a Projekt és IT adminisztrációs csoportvezetővel egy 50-60 perces beszélgetésre.
Ha minden jól alakul, szeretnénk személyesen is megismerni, hogy te is lásd hol és kikkel fogsz dolgozni.
Visszajelzésünkre mindenképpen számíthatsz, ezt igyekszünk minél hamarabb megtenni.
Ha úgy érzed, hogy szívesen dolgoznál velünk, kattints a Jelentkezem gombra!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Agrár-, Élelmiszergazdasági és Vidékfejlesztési Kamara
Egyéb szolgáltatás
●
M.n.s. egyéb közösségi, társadalmi tevékenység
1000+ munkavállaló
2013
1115
Budapest,
BARTÓK BÉLA ÚT 105-113.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
