Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Budapest
Következő 
BCM SZAKÉRTŐ
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd karriered a Raiffeisen Banknál! Itt összetartó közösség, inspiráló környezet és szakmai műhely vár!Kiszámítható perspektívát nyújtunk, folyamatos fejlődést biztosítunk és digitális újításokkal várunk.Missziónk, hogy „A folyamatos innovációt kiváló ügyfélélménnyé alakítsuk át”, legyen szó akár külső, akár belső ügyfélélményről és ehhez keressük a legalkalmasabb csapattagokat!
BCM SZAKÉRTŐ
MI LESZ A FELADATOD?
a Bank BCM (Business Continuity Management) tevékenységének koordinálásában, korszerűsítésben, fejlesztésében; az üzletmenet-folytonossági és kríziskezelési szabályzatok kidolgozásában és karbantartásában; az üzleti hatáselemzésben (BIA), melynek során egyezteted az üzleti területekkel a folyamatok kiesésével járó veszteségeket és egyéb hatásokat a kritikus folyamatok azonosítása érdekében; a kritikus folyamatok informatikai, beszállítói, humán erőforrás és egyéb függőségeinek felmérésében, dokumentálásában; az üzletmenet-folytonossági tervek (BCP-k) kidolgozásában, felülvizsgálatában és tesztelésében; az üzletmenet-folytonossági incidensek és krízis szituációk kezelésében, dokumentálásában, és az okok kivizsgálásában; az üzletmenet-folytonossági tematikájú képzések és tréningek kidolgozásában, megtartásában az érintett munkatársak számára;egyeztetsz a projektekkel, képviseled és ellenőrzöd az üzletmenet-folytonossági szempontok érvényesítését a fejlesztések során;BCM feladatokat illetően kapcsolatot tartasz a bankcsoport bécsi központjával.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődésStabil nemzetközi háttérrel rendelkező multinacionális vállalat vagyunk,Fix versenyképes alapbérre és fix munkaköri juttatásra számíthatsz,Egyéni célokhoz igazított karrierút, előrelépési lehetőségek várnak,Elkötelezett, támogató vezetőkkel és eredményorientált kollégákkal dolgozunk. Támogatás és juttatások16 féle Cafeteria juttatási elem közül választhatsz: SZÉP kártya, extra szabadnap, munkába járási támogatás, egészségbiztosítás, jegyek kulturális rendezvényekre és sporteseményekre,Kedvezményes lakáshiteltámogatást és dolgozói hitelt biztosítunk,HOME OFFICE-ra is lesz lehetőségedNyelvi, szakmai képzések várnak,Figyelünk Rád és segítünk Neked, hogy mind szakmailag, mind a személyes fejlődésedben sikereket érhess el. Közösség és összetartozásSegítőkész kollégák és befogadó légkör vár,Közös célunk a kiváló ügyfélélmény, amiért együtt dolgozunk,Közösségi tevékenységeken is részt vehetsz: sportkörök, Young Generation program, éves Raiffeisen Bank találkozó,Jól-lét program, mely során figyelünk kollégáink fizikai és mentális egészségére,Visszajelzés alapú kultúrában hiszünk, lehetőséged van hierarchián átívelően a visszacsatolásra: számítunk a véleményedre!
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel,Minimum 3 év releváns szakmai tapasztalatod van üzletmenet-folytonosság és/vagy banki folyamatok, illetve kockázatkezelés területen,Jó kommunikációs és konfliktuskezelési készség jellemez, Meggyőző érvelési képességed, határozott fellépésed van,Figyelsz a részletekre, rendszerezetten és logikusan gondolkozol, Önállóan és felelősségteljesen végzed munkádat.Előnyt jelent:releváns szabványok ismerete, ezek gyakorlati alkalmazásában való jártasság (pl. BS 25999 , ISO22301);BCM vonatkozású MNB ajánlások ismerete (pl. 8/2020, 26/2018), CBCI tanusítvány.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
137 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
