Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Core network mérnök
DIGI Kft.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Magyarország egyik vezető telekommunikációs cége, megbízható,
munkájára igényes munkatársat keres
Core network mérnök
pozícióba
Mobil és vezetékes szolgáltatás üzemeltetése és fejlesztése
Társosztályok támogatása az üzemeltetési folyamatokban
A hálózat, és a szolgáltatások folyamatos figyelése
Proaktív javaslattétel a fejlesztésekre
Üzemeltetési/Integrációs tesztek végrehajtása
Technikai dokumentáció készítése
Kapcsolattartás a beszállítókkal
Felsőfokú, szakirányú végzettség
Középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Távközlési protokollok ismeret (SIP; SS7; Diameter)
Felhasználói szintű Linux, Windows ismeretek
Felhasználói szintű SQL ismeretek
Alapszintű hálózati ismeretek (IP)
Alapszintű virtualizációs platform ismeretek
Hosszútávú munkalehetőség, stabil hátterű vállalat
Önálló csapatorientált munkavégzés
Felelősségteljes, szakmai kihívást nyújtó változatos, érdekes feladatok
Fiatalos légkör, modern munkakörnyezet
Cafeteria juttatás a próbaidő után
Budapest, XIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DIGI Távközlési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
1000+ munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 35.
Értékelések a(z) DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,2
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
