Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Szoftvertesztelő
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XII. kerület
 Elvárt technológiák
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Istqb
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Istqb
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Szoftvertesztelő
Feladatok:
Feladatok:Manuális tesztelő
Elvárások:
Elvárás:- Minimum 6 hónapos szoftver tesztelői gyakorlat- Informatikai jellegű tanulmányok. Gazdinfó szak a legoptimálisabb (ha a többi paraméter kiemelkedő, akkor ebben rugalmasak lesznek)- Agilis, önálló kollégákat keresünk, akik gyorsan fel tudják venni a projekt fonalát.- Felsőfokú angol nyelvvizsga, vagy avval egyenértékű nyelvtudás (esetleg nagyon erős középfok is elfogadható)- Heti 20-25 óra vállalása, Munkaidő: rugalmas (home office),
Amit kínálunk:
Előny:- ISTQB vizsga jelentős előny.- Előny az informatikai jellegű diploma vagy tanulmányok. Gazdaságinformatikus szak a legoptimálisabb.- Esetleg 6 hónapnál hosszabb szoftver tesztelésben szerzett tapasztalatnál, elképzelhető ennél magasabb óradíj is.Amit ajánlunk: Rugalmas munkavégzési lehetőség (home office), megismerkedés a nagyvállalati szoftver tesztelési módszertannal és technológiákkal, az egyetem elvégzése után belépés cégünk szoftverfejlesztő csapatába.Bérezés:2400 Ft/óra
Egyéb információ
Partnerünk részére keresünk manuális tesztelőket, akár juniorokat is 1-2 éves tapasztalattal. 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
