                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceOracle databázový administrátor  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyOracle databázový administrátorAsseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac2 000 eur brutto/mesačne . Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme šikovného, bystrého a práce-chtivého "databázistu", ktorý sa nebojí výziev, pozná Oracle databázy a chce sa neustále učiť a zlepšovať. Hravo sa orientuješ v množstve dát, tak neváhaj a pošli nám tvoje CVčko ešte dnes. Vytvárame ERP systémy zamerané na spracovanie veľkého množstva dát a riadenie stredne veľkých a veľkých firiem.
Čo budeš u nás robiť:
Administrácia, inštalácia a konfigurácia databázovej a aplikačnej serverovej vrstvy
Aktívna účasť na konsolidácii, automatizácii a dokumentácii
Návrh a optimalizácia riešení
Práca na zaujímavých medzinárodných projektoch Zamestnanecké výhody, benefityflexibilný pracovný čas
home office
neustále vzdelávanie
odmena za odporučenie kolegu
odmena za odpracované roky
chill-out v práci
bezproblémový parking
Multisport card
teambuildingy a firmné športové aktivity Predpokladaný termín ukončenia výberového konania23.3.2023 (ostáva ešte 11 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouPrax na pozícii/v oblasti2Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiPokročilá znalosť v administrácii Windows a Linux serverových operačných systémov
Pokročilá znalosť v administrácii Oracle databázy
Znalosť aspoň jedného zo skriptovacích jazykov ako napr. Bash, Perl, Python, Batch, PowerShell, ...
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni slovom aj písmom
Samostatnosť a zodpovednosť
Logické myslenie
Zákaznícky orientovaný prístup
Dobré komunikačné schopnosti slovom aj písmom
Schopnosť a chuť sa učiť nové veci Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme [:soft}férová nadnárodná spoločnosť. 
Špecializujeme sa na vývoj a dodávku komplexných informačných systémov. 
V ERP sme trojka na trhu, v segmente HORECA jednotka. 
Sme tu 30 rokov. A budeme tu ešte dlho. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov 
ID: 4287622 
     Dátum zverejnenia:  7.3.2023 
    2023-03-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový administrátor, Oracle programátor, Perl programátor   Spoločnosť: Asseco Solutions, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
