                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Developer (m/ž) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Kto sme
Koho hľadáme
Čo ponúkame
Ako to u nás vyzerá
Slovak Telekom
Myslíte si, že práca u operátora je len o paušáloch a mobiloch?
U nás je to inak
Pracujem na vývoji nových technológií, ktoré posúvajú svet telekomunikácií vpred.
Tibor, špecialista rozvoja ICT infraštruktúry
Miesto práce
Bajkalská 28, Ružinov
Mzda
Od 2 000 EUR/mesiac+15% ročný bonus
Pracovný pomer
plný úväzok
PHP Developer (m/ž) Si človek, ktorý rád vidí hmatateľné výsledky svojej práce? Rád vymýšľaš spôsoby, ako by sa veci dali robiť efektívnejšie? Dokážeš dať dáta do kontextu a z dostupných informácií vyťažiť cenné poznatky? Baví ťa moderný dizajn a následný aplikačný development komplexných požiadaviek? Chceš participovať na požiadavkách end-to-end?  Ak si aspoň na jednu z vyššie uvedených otázok odpovedal/a “ÁNO“, si na tom správnom mieste. Ako súčasť squadu BI Superiority, ktoré má na starosti business intelligence a vývoj internej agentskej aplikácie, dostaneš priestor spolupracovať priamo s businessom a realizovať tak svoje postrehy a nápady na konkrétnych prípadoch/projektoch.  Tvojou hlavnou úlohou bude:  spoločne s tímom kolegov budeš mať na starosti kompletný rozvoj, dizajn (vrátane UX/UI) a fullstack development internej aplikácie zameranej na podporu predajných aktivít predajcov (PHP, jQuery)navrhovať a implementovať zmeny v našej aplikácii (súvisiace s novými produktovými rodinami, zmenami odmeňovacích schém predajcov)spolupráca priamo s interným zákazníkom - prednými líniamispolupráca pri implementácii úplne nových modulov aplikáciespolupráca pri navrhovaní dátovej logiky, štruktúry a prepojenia dát na zdrojové systémy aplikácieHľadáme kandidáta s:  logickým a analytickým uvažovanímprirodzenou zvedavosťou, proaktivitou a ambíciou niečo zmeniťchuťou učiť sa nové veciskúsenosťami s návrhom dátových modelovpokročilou znalosťou SQL (MySQL), PHP (>= 5.6), jQueryzákladnou znalosťou Bootstrap frameworkuzákladnými skúsenosťami s UI/UX dizajnomzákladnou znalosťou REST a SOAPzákladnou znalosťou Microsoft Power Bi (výhodou)Čo vám ponúkame:Smartphone: Vyberte si telefón a získajte kompenzáciu každé 3 roky až do výšky 900 €Zamestnanecký paušál: Dátujte neobmedzeneBonusy a odmeny: Šikovnosť sa cení! Navyše, ak sa bude dariť aj firme, máte šancu získať ročný bonus do výšky 15%Flexibilná pracovná doba: Zvyčajne pracujeme office vs. home-officeRelaxujte so 4 dňami osobného voľna navyšeNáhrada príjmu počas PN: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 2 týždne vám nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.Nadštandardná zdravotná starostlivosť: Dbajte o svoje zdravie za zvýhodnenú cenu  v našom zmluvnom zariadení.Gastro karta: s príspevkom 5,10 € na každý pracovný deňŠportujte alebo relaxujte so svojimi najbližšími zadarmo, či so zľavami vďaka karte MultiSport karteTelekom zľavy: Využite znížené ceny našich produktov a služieb pre rodinu a blízkychZľavy u partnerov: Užite si zľavy na nákup produktov a služieb u našich partnerovVzdelávanie a rozvoj: Rozšírte svoje obzory s internou T-UniverzitouPomoc pri životnej situácii: Podporíme vás jednorazovou finančnou pomocou pri nepriaznivej životnej situácii.Dôchodkové sporenie: Pripravte sa na jeseň života s príspevkom na poistenie už po prvých 3 mesiacochKaždý je u nás vítaný Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja, bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.Informácie o výberovom konaníZaujala Vás táto ponuka? Do výberu sa môžete prihlásiť kliknutím na „Mám záujem o túto pozíciu“ a vyplniť formulár.Budeme radi, ak nám napíšete aj pár riadkov o tom, čo vás na tejto pozícii zaujalo. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou Informácie o spoločnosti Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Slovak Telekom, a.s. je súčasťou nadnárodnej skupiny firiem Deutsche Telekom Group Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Marek MitašíkE-mail: poslať životopis
mám záujem o túto pozíciu
Späť na zoznam pozícií
                                © 2019 Slovak Telekom
ID: 4524177 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: Slovak Telekom, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
