                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor - bez nutnosti ovládania anglického jazyka 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyProgramátor - bez nutnosti ovládania anglického jazykaINBOX, s.r.o.
Miesto práce
Južná trieda 64, Juh
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiacstravné 2,81€ na deň
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti•	design a vývoj software- komponentov pre obchodný software 
•	rozširovanie, prispôsobovanie a implementácia riešení, 
•	údržba programových častí
•	vývoj softvéru pre národnú spoločnosť v oblasti predaja
POŽADUJEME
•	Ovládanie  aspoň jedného z programovacích jazykov:  C, C#, C++ je podmienkou.
•programovací  jazyk PL/SQL - základy
•	Znalosť programovacieho jazyka Visual Fox Pro a PHP je výhodou
•	Znalosť HTML a XML je výhodou
Pracovná doba pondelok - piatok od 7:45 - 16:30 Zamestnanecké výhody, benefity•	práca v stabilnej spoločnosti
•	príspevky do DDP
•	výhodné zamestnanecké nákupy
•	zaškolenie 
•	možnosť realizovať sa v spoločnosti
•	priateľský kolektív Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu zašlite svoj životopis na e-mail: [email protected] Do výberového konania budeme pozývať iba vybraných uchádzačov spĺňajúcich naše požiadavky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• spoľahlivosť
• zodpovednosť
• ochota učiť sa
• korektné jednanie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiDobrá záložňa INBOX s.r.o. s dlhoročnými skúsenosťami poskytuje kvalifikované služby v oblasti záložníctva na profesionálnej úrovni. Sme stabilná firma so sieťou 53 pobočiek v centrách väčších miest po Slovensku. FIRMA SA ROZVÍJA A NAPREDUJE. Poskytujeme pôžičky formou záložného práva. Zákazníkom aj zamestnancom ponúkame zaujímavý a výnimočný tovar. Zlaté šperky, mince, porcelán, starožitnosti majú svoju históriu. Zameriavame sa aj na tovar zodpovedajúci súčasným požiadavkám: smartfóny, notebooky, tablety, smart hodinky. Firma predáva tovar aj formou e-shopu . Na jeho tvorbe sa podieľajú zamestnanci, ktorí majú prvý prístup k vychytenému tovaru. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov 
ID: 4257190 
     Dátum zverejnenia:  17.2.2023 
    2023-02-17
lokalita: Košice   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: INBOX, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
