                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBusiness Solution Architect 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Business Solution ArchitectInformácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 4 700 EUR/mesiac(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*Termín nástupu: dohodou, ihneď výhodaDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiArchitect je zodpovedný za celkové smerovanie SW/HW produktov,  definovanie technológií a riadenie high-level designu v rámci projektov spoločnosti. Jeho práca sa týka celého cyklu projektov od posúdenia SW produktu z pohľadu celkovej architektúry až po jeho návrh a delivery. Koordinuje 3 Architektov (System&Software design), ktorí pracujú na jednotlivých SW komponentoch/produktoch.
Rozsah tejto pozície spočíva vo vývoji, návrhu, adaptácii a implementácii procesov pre definovanie technickej architektúry.
- Celkový Project Technical Architecture Management
- Celkový Integračný Management
- Zodpovednosť za rozvoj produktov, inovácie
- Definovanie technológií v rámci projektov.
- Dohľad nad Architektúrou v projektoch a Product Quality Management - hodnotením kvality projektu z pohľadu nákladov, časového hľadiska, zdrojov, kvality kódu a celkovej architektúry. 
°	Process Design a technické špecifikácie (EA, C4 Model) 
°	Definovanie architektúry (design Patterns, microservices, Cloud, web aplikácií a mobile aplikácií) 
°	interná komunikácia všetkých projektových procesov a projektovej dokumentácie v oblasti high-level design, low-designu.
°	podpora produktového vývoja a spolupráca s projektovými manžérmi. Iné výhody- zázemie silnej technologickej spoločnosti
- zaujímavé technológie a dlhodobé projekty Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieSpoločnosť pôsobiaca na medzinárodnom trhu a poskytujúca špecifické produkty a SW riešenia svojim klientom. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT, SW EngineeringJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Požadovaná praxIT Architect5Osobnostné predpoklady a zručnosti°           Kandidát musí mať bohaté profesionálne skúsenosti  s technickou architektúrou z pohľadu jej návrhu a kvality,  posudzovaním projektov z pohľadu vývoja architektúry v rámci rôznych aplikačných riešení a komponentov, pre Cloud/WEB/mobile aplikácie.
°          preferované sú skúsenosti s projektami, hodnotením kvality projektu z pohľadu nákladov, časového hľadiska, zdrojov, kvality kódu a celkovej architektúry. 
°           Profesionálne skúsenosti so Software delivery sú veľkou výhodou; Scrum/Kanban a podobné skúsenosti sú výhodou. 
°           Minimum 5 rokov profesionálnej skúsenosti v IT v pozícii Architect s riadením tímu do 10 ľudí.
°           Skúsenosti s projektami s dôrazom na Project Management.
Osobnostné zručnosti:
°	Vynikajúce komunikačné zručnosti, Proaktívny a iniciatívny
°	Schopnosť pracovať pod stresom, schopnosť nastaviť procesy tak aby minimalizovali tieto negatíva Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4522871 
     Dátum zverejnenia:  18.2.2023 
    2023-02-18
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, IT manager, IT projektový manažér, Produktový manažér v IT, Programátor   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
