                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Apache Kafka Developer - BA, ZA, PD 
Junior Apache Kafka Developer - BA, ZA, PDSOFTEC
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiacod 1 300,- €/mes. + variabilná zložka mzdy + ďalšie benefity. Výsledné mzdové ohodnotenie závisí od úrovne skúseností a výkonu.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDáta sú hnacím motorom digitalizácie a dátový streming ich umožňuje včas a efektívne spracovať, čím sa stáva kľúčovým predpokladom úspechu v rýchlo sa meniacom prostredí.Máš skúsenosti s vývojom riešení na báze Apache Kafka, alebo máš chuť svoje zručnosti v tejto oblasti rozvinúť? Chceš sa zúčastnit projektov adopcie datového streamingu a podielať sa na jeho zavedení do IT ecosytémov významných bánk, poisťovní a telekomunikačných operátorov?   V takom prípade nám pošli svoj životopis – SOFTEC hľadá vhodných kandidátov na posilnenie svojho Kafka tímu, ktorý za viac ako 5 rokov svojej existencie pre našich klientov vytvoril mnoho unikátnych riešení v oblasti digitálneho marketingu, integrácie dátových kanálov, real-time datovej integrácie a iných. Určite radi privítame do tímu aj teba. Tvojou náplňou práce bude teda samotný vývoj a podpora riešení na báze Apache Kafka. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. Ako každý nováčik u nás, bude aj tebe pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomaháť ti so zadanými úlohami. Všetkým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie.  Zamestnanecké výhody, benefityzaujímavú prácu na atraktívnych projektoch, ktorá posunie tvoj skill na vyšší levelhomeoffice penzijné      zabezpečenie/ 3. pilier DDSdni dovolenky navyše pre      všetkých podľa levelu      seniority           Kafetériapríspevok na technologickú      vychytávku (na pracovné vybavenie)podpora zdravotnej      starostlivostifinančný príspevok na      jazykové vzdelávanieprepracovaný systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skillspôžička na riešenie bytovej      situáciereferral      programhome office (napriek tomu      chodí mnoho naších kolegov do práce pretože sa chce stretávať      s ostantými)rozsiahly benefitný systém (Multisport karta, príspevky na šport, kultúru, zdravie a pod.)letná a zimná Softecovica,      divízovice, detský Mikuláštematické týždne – nanukový,      ovocný, zdravý a pod.skupinové aktivity –      maratóny a bežecký klubvýučba angličtiny priamo na      pracovisku v Žilinev Bratislave joga      priamo na pracovisku Informácie o výberovom konaníAk ťa ponuka zaujala, neváhaj a pošli nám svoje CV.  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, SW vývojPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti-  skúsenosti s technológiami Kafka, Kafka Streams, Kafka Connect, KSQL alebo skúsenosti v oblasti Java, BigData, DB - silný týmový hráč- ochota a schopnosť neustále sa učiť  - znalosť anglického jazyka výhodou  - proaktivný prístup  - VŠ/SŠ vzdelanie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4522748 
     Dátum zverejnenia:  17.2.2023 
    2023-02-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
