                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDátový analytik 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
o spoločnosti
aktuálne ponuky práce
benefity spoločnosti
Dátový analytikMlynská 31/837, KošiceInformácie o pracovnom mieste  Do nášho tímu analytikov na útvar Rozvoj predajnej siete hľadáme nového kolegu, ktorého baví „hra“ s dátami a v analýzach je “doma“. Tešíme sa na niekoho, kto sa vyzná vo "firemných číslach" a v neposlednom rade prichádza so "zlepšovákmi". Naša predstava o tebepôsobil si aspoň 3 roky v oblasti reportingu a analýz, ideálne v obchodnej spoločnostimáš skúsenosť s dátovými modelmi a poznáš rôzne reportovacie nástrojeovládaš štatistické a analytické metódypoznáš relevantné CRM systémy (Dynamics 365)vieš pracovať s SQL kódom, DAX jazykom a MS Office (ideálne vrátane Power BI)nie je tie cudzia dátová problematika a štruktúry DWH/BI... si náš človek!  Ak k tomu všetkému ovládaš Python, budeme len radi ;) Čo bude tvojou úlohou:reporting životného cyklu produktov a služieb, reklamácií/sťažností/pohľadávokvyhodnocovanie predajných výsledkov pre všetky zákaznícke segmentypríprava reportov pre efektívne riadenie predajnej sietevyhodnocovanie kvalitatívnych ukazovateľovanalýza dosiahnutých výsledkov podľa požiadaviekzisťovanie efektivity metód merania kvality zákazníckych procesovnávrh opatrení na využitie pozitívnych trendov resp. na elimináciu tých negatívnychspolupráca s externými dodávateľmi na rozvoji reportingu a dátových zdrojov (napr. vývoj datamartov)participácia na aktuálnych projektoch .... a mnoho ďalších zaujímavých činností. Benefity, na ktoré sa môžeš tešiť alebo ďalšie skvelé dôvody, prečo prísť k námRátaj s 5 dňami voľna navyše, či s vyššou náhradou príjmu počas PN. Dňa 1. októbra nepracuješ – vtedy energetici oslavujú svoj sviatokKu Dňu energetiky ťa určite poteší finančná odmena. Stravné lístky budeš mať aj za čas svojej neprítomnosti. Tešiť sa môžeš i na doplnkové dôchodkové sporenie, jubilejný bonus  a príspevok na detské letné táboryVzdelávanie a rozvoj sú pre nás samozrejmosťou, „šijeme ich na mieru“ pre každého. Máme zabehnuté rôzne formy profesijného vzdelávania vrátane online kurzov cez platformu SeduoSvojich kolegov lepšie spoznáš pri rôznych športových aktivitách, spoločenských akciách či teambuildingoch a každý rok u nás zažiješ veľkolepý Deň plný energie so svojimi blízkymiMáme Referral program - ak poznáš šikovného kamoša, či známeho, ktorého by si chcel za kolegu, využi náš program s heslom: „Odporuč dobrého kolegu" a finančná odmena je tvojaZáleží nám na psychickej i fyzickej pohode kolegov. Poskytujeme príspevky na rekreáciu, oddýchnuť si môžeš na ozdravných pobytoch v kúpeľochNástupná základná mzda závisí od skúseností a seniority konkrétneho vybraného kandidáta a je predmetom dohody vo finále výberu. Určite sa dohodneme. Priemerný mesačný príjem sa pohybuje od 1 680 EUR brutto. K nástupnej základnej mzde (od 1400 EUR brutto) sa u nás pripočítava kvartálna variabilná odmena za plnenie tímových a individuálnych cieľov.Informácie k výberovému konaniuAk sa v pozícii “vidíš”, zašli nám svoje CV-čko v termíne do 25.2.2023. Následne sa s tebou skontaktujeme a pozveme ťa na pohovor, na ktorom sa o pozícii dozvieš oveľa viac. Tešíme sa na teba :) KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Marta BoršovskáTel.: +421556102622E-mail: poslať životopis poslať životopis
Copyright (c) 2015 - 2017, Východoslovenská energetika Holding a.s.
www.praca.vseholding.sk
ID: 4519498 
     Dátum zverejnenia:  14.2.2023 
    2023-02-14
lokalita: Košice   Pozícia: Controller, Databázový analytik, IT konzultant, Python programátor, Špecialista reportingu   Spoločnosť: Východoslovenská energetika Holding a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 680 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
