                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# , .NET Developer/ Programátor 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyC# , .NET Developer/ ProgramátorSEITEQ s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 - 3 000 EUR/mesiacPlatové ohodnotenie začína od 2600 EUR/mesiac v hrubom + podľa skúsenosti + benefity
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Vývoj a správu webových aplikácií /.NET, MS SQL/
• Spoluprácu pri analýze a návrhu systémov
• Administráciu aplikácií a ich zmenový management
• Spolupráca na projektoch
• Vývoj a údržba interných aplikácií hlavne v oblasti generovania/tlače/mailovania dokumentov pre klientov Zamestnanecké výhody, benefity• zaujímavá práca v silnej a stabilnej spoločnosti
• priestor pre sebauplatnenie a realizáciu vlastných nápadov
• príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
• férový a transparentný prístup
• nadštandardné spektrum firemných benefitov (skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna za rok, pružná pracovná doba, home office, stravovacia karta, systém Cafeteria, firemné akcie, pitný režim na pracovisku, príspevok na dôchodkové pripoistenie, zľava na firemné produkty a ďalšie)
• možnosť zúčastňovať sa školení a ďalej sa vzdelávať Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPoisťovníctvoNáš klient je dcérskou spoločnosťou rakúskej poisťovne, ktorá pôsobí na slovenskom trhu od roku 1991 ako univerzálna poisťovňa poskytujúca životné a neživotné poistenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostio	.NET C#
o	 MSSQL (znalosť Integration services a Reporting services vítaná)
o	 REST API, SOAP webové služby
o	 Analytické rozmýšlanie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSEITEQ = Service Excellence in Technologies
Spoločnosť Seiteq, s.r.o., je poskytovateľom komplexných služieb v oblasti ľudských zdrojov a informačných technológií.
Naša spoločnosť Seiteq, s.r.o., bola založená v roku 2009 na Slovensku. Rokmi sme sa vyprofilovali na špecializovanú personálnu spoločnosť v oblasti recruitingu, outsourcingu a podpory projektov. V súčasnosti poskytujeme riešenia pre mnohých našich klientov z IT, technických a technologických oblastí, pre ktorých sme sa stali dôveryhodným partnerom a poradcom v podnikaní. Za našimi výsledkami sú pevné vzťahy a tvrdá práca, ktorá viedla Seiteq k rozšíreniu pôsobenia v ďalších krajinách Európy.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4512663 
     Dátum zverejnenia:  15.2.2023 
    2023-02-15
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: SEITEQ s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
