                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFront-end developer/ka – Vue.js a React.js 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                        SLSP.sk
Front-end developer/ka – Vue.js a React.js
Poslať spoločnosti životopis
Miesto práceBratislava
Druh pracovného pomeruplný úväzok
Platové podmienky2 800 EUR/mesiac*
*Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:Najväčšia banka na Slovensku hľadá do svojich radov front-end developerov/developerky!Pracoval/a by si na úverových a predajných procesoch v George-ovi, ktoré sú napísané vo Vue.js, a interných systémoch, ktoré sú naprogramované v Reacte, tieto systémy využívajú naši kolegovia na pobočkách a call-centre.Hľadáme niekoho, koho baví rovnako písanie front-endovej logiky, ako aj ladenie UI-čka a zlepšovanie užívateľského zážitku.Na interné systémy máme vlastný UI a integračný framework, v ktorom vytvárame naše procesy. Webové systémy pre klientov majú mikro UI framework a mobilný appkový svet zatiaľ na svoj framework čaká.Čo by sme potrebovali, aby si mal/a, vedel/a?Ovládať Vue.js, alebo React.js.Chuť učiť sa a taktiež chuť ozvať sa. Každý vie niečo a nikto nevie všetko.TypeScript je tvoj kamoš. Ak potrebuješ tento bod vysvetliť, táto pozícia zrejme nie je vhodná pre teba.Rozumieš back-endu. Nepotrebuješ ho vedieť písať, ale rozumieš ako funguje, čo sú RESTové volania, vieš si ošetriť vstup a výstup a nemáš problém si mocknuť endpoint na základe swaggeru.Baví ťa zlepšovanie. Nie len seba samého/samú, ale aj toho čo vidíš v editore.Programátorskú hygienu. Vieš prečo ti nadáva linter a nenadávaš mu naspäť, ale si opravíš veci. Vieš si odhadnúť a nastaviť čas a vieš komunikovať.Ak ťa programovanie a všetko to okolo dodávania kvalitného produktu baví, u nás si prídeš na svoje.Ak budeš mať chuť, môžeš si "ošahať "Kotlin, spraviť dashboardy do Kibany alebo sa venovať UX.Zaujíma ťa viac? Vykazovania, UI, team, architektúra, testing, UX, agile (nie len stand-up)? Príď na pohovor a porozprávame sa.Vieme, že sa ti bude u nás páčiť:Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.Extra money za úsilie navyše.Na kvalitné jedlo ti prispejeme 6€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rada/rád tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.Urobt si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit ti prispejeme do III. piliera.Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihla/stihol dokončiť načaté aj doma:Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, na ktorú ti prispejeme.Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport kartou.Vzdelávaj sa a dokončujt svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme Budúcnosť je Vaša v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
                Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
                    Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
ID: 4517993 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Programátor, Webmaster   Spoločnosť: Slovenská sporiteľňa, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
