                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# Tester Team Leader  
C# Tester Team Leader GETBID, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacv závislosti od skúseností kandidáta, +13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Automatické testovanie (Selenium) aplikácii CRM systému• Aktualizácia webových ovládačov• Rozšírenie MS skriptov• Vytváranie a aktualizácia Jenkins zostáv• Udržiavanie automatizovaných Selenium testov• Vedenie tímu Testerov Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáStrojársky priemyselVýrobná Spoločnosť Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Skúsenosti na pozícií Tester, alebo Developer• C#- pokročilý•Skúsenosti s manuálnym testovaním, automatické testovanie výhodou• Znalosť Jira a Confluence , znalosť HTML, Javascript – výhodou• Skúsenosti s programovaním veľký výhoda Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiGETBID, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť poskytujúca služby v oblasti výberu a vyhľadávania kandidátov, dočasného pridelenia zamestnancov a out-sourcingu.
Okrem iného prinášame uchádzačom aj nové nástroje na trhu práce, prostredníctvom ktorých majú vyhľadávanie práce jednoduchšie. 
 KontaktKontaktná osoba: Roman BorkovičE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4504954 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C# programátor, IT tester   Spoločnosť: GETBID, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
