                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP ABAP programátor /remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySAP ABAP programátor /remotegd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacmin. 3 000 - 5000 EUR / mesiac. 
Výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností a seniority kandidáta a typu spolupráce (TPP, kontrakt)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk si skúsený a neustále dravý vývojár, ktorý vie pracovať samostatne, no rozmýšľa aj tímovo, si zároveň profesionál vo svojom obore a rád by si zúžitkoval tieto skúsenosti u nás v "gédečku", tak si na správnej adrese. 
U nás nájdeš skutočne veľký priestor, ako neustále zdokonalovať svoje skúsenosti, či už prostredníctvom veľmi zaujímavých implementačných, roll-outových, customizačných príp. support projektov pre našich zákazníkov v Nemecku a na Slovensku i prostredníctvom kvalitného interného a externého vzdelávacieho procesu v oblasti SAP. 
Ako skúseného ABAP programátora ťa u nás čaká:
- komunikácia s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
- dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta 
- konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
- navrhovanie a programovanie nových riešení Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK či KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológie, technické...Jazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP - PokročilýABAP - PokročilýVodičský preukazB Počet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti- niekoľkoročné skúsenosti s vývojom v SAP ABAP
- SAP ABAP / ABAP OO development 
- ABAP Query, Debugging
- SAP Forms (Smartforms, SapScript, Adobe forms)
- WebDynpro
- skúsenosti v priamej komunikácii s klientom a s tým súvisiace výborné prezentačné schopnosti
- schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
- schopnosť  zaujať novými nápadmi a myšlienkami Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4518020 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, Programátor   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
