                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSkúsený SAP ERP Consultant (Developer) - rôzne moduly (IS-U, CRM, FI, CO, SD, BW, PP, MM...) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySkúsený SAP ERP Consultant (Developer) - rôzne moduly (IS-U, CRM, FI, CO, SD, BW, PP, MM...)gd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacod 3.000 EUR brutto + polročné odmeny, možnosť spolupráce aj na faktúru
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk si už skúsený a neustále dravý SAP Konzultant, ktorý vie pracovať samostatne, no rozmýšľa aj tímovo, si zároveň profesionál vo svojom obore a rád by si zúžitkoval tieto skúsenosti u nás v "gédečku", tak si na správnej adrese. 
U nás nájdeš skutočne veľký priestor, ako neustále zdokonalovať svoje skúsenosti, či už prostredníctvom veľmi zaujímavých implementačných, roll-outových, customizačných príp. support projektov pre našich zákazníkov v Nemecku a na Slovensku i prostredníctvom kvalitného interného a externého vzdelávacieho procesu v oblasti SAP. 
Ako skúseného SAP konzultanta ťa u nás čaká:
- priama komunikácia s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
- dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta 
- konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
- navrhovanie novej architektúry a komplexných riešení
- vykonávanie supportu a školení pre koncových užívateľov Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
- väčšina práce vykonávaná formou home-office (najmä zahraničné projekty)
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK, ZA či KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreSAPJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP - PokročilýABAP - ZákladySAP ERP - PokročilýSAP Customer Relationship Management (CRM) - PokročilýSAP Sales and Distribution (SD) - PokročilýSAP ISU - PokročilýSAP Business Warehouse (BW) - PokročilýSAP Production Planning (PP) - PokročilýSAP Materials Management (MM) - PokročilýSAP FI/CO - PokročilýPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti- aspoň 4-ročné skúsenosti s implementáciou/customizáciou/supportom v rámci  modulov SAP
- bohaté skúsenosti ako konzultant pri priamej komunikácii s klientom a s tým súvisiace výborné prezentačné schopnosti
- schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
- analytické myslenie a kreativita
- proaktívny prístup k práci a dôslednosť
- ABAP znalosti (čítanie) výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4518045 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
