                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC/C++ Developer  
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
C/C++ Developer 
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 600 EUR/mesiac
Junior od 1 600 € brutto; Medior od 2 200 €; Senior od 2 600 €; + variabilná odmena (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie , podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách). Možnosť práce z domu (nutná občasná prítomnosť na pracovisku z dôvodu modulového testovania na zariadeniach). Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Návrh, vývoj a nasadzovanie softvérových aplikácií v jazyku C/C++.Bližšie informácie o tíme:https://www.scheidt-bachmann.sk/sk/fare-collection-systems/vyber-si-tim/softverovy-vyvoj/zilina/
Váš profil Úspešne ukončené vysokoškolské štúdium v odbore informatika, príp. elektrotechnika alebo relevantné skúsenosti. Dobrá znalosť programovania pod MS Windows. Znalosť jazykov Java, Python a UML výhodou. Znalosť XML/XSD, OS Linux (Ubuntu) vítaná. Skúsenosť s vytváraním dokumentácie vývoja softvéru. Znalosť nemeckého jazyka výhodou. Prax na podobnej pozícii minimálne 3 roky. Analytické myslenie. Orientácia na výsledok a detail. Spoľahlivý, systematický a komunikatívny typ s proaktívnym prístupom k zvereným úlohám.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4452733 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Žilina   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
