                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceHľadáme šikovného Javistu pre projekt v oblasti SmartCity! 
Pretvárame informačné technológiena úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
Hľadáme šikovného Javistu pre projekt v oblasti SmartCity!
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 900 EUR/mesiac(v závislosti od predchádzajúcich skúseností kandidáta)
                                Termín nástupu
                            ASAP
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
Tvoja príležitosťO nástupe nového člena tímu sa rozhodujeme v 2 krokoch:1. Zistíme mieru našej spoločnej kompatibility (hodnoty, zmýšľanie, očakávania z oboch strán)2. Ak sa zhodneme na pokračovaní dostaneš na vypracovanie test, ktorý overí tvoje technické schopnosti. Zároveň budeš vytvárať review modelového kódu za účasti Technical Leada, s ktorým si spoločne tento code review prejdete.Keď aj po tomto kroku spoločne zhodnotíme, že nám to dáva zmysel odchádzaš, s ponukou nad ktorou si isto nebudeš dlho lámať hlavu :)Čo budeš robiťChcete pracovať na realizácii projektov parkovacieho riešenia ParkDots, ktoré budú slúžiť desiatkam tisícom používateľov?Láka Vás práca s aplikáciami, modernými technológiami a IoT zariadeniami, ako sú napríklad senzory či kamery na rozpoznávanie EČV?Tak potom čítajte ďalej!ParkDots je mestský parkovací systém, cloudová softvérová platforma vyvíjaná a prevádzkovaná našou spoločnosťou. Už viac ako 5 rokov pomáhame mestám zlepšovať manažment parkovania a uľahčujeme parkovanie vodičom v desiatkach miest na Slovensku a v zahraničí. Realizujeme projekty pre mestá ako Bratislava, Wroclaw či Pardubice a množstvo menších miest u nás i za hranicami. Hľadáme preto človeka, ktorý zapadne do nášho dynamického tímu. Je všestranný, má však aj zmyslel pre detail, poriadok a štruktúrovanosť. Je tímovým hráčom, napĺňa ho realizácia malých aj veľkých projektov a riešenie komplikovaných problémov. Ak sa chete stať členom ParkDots tímu a participovať na progresívnom projekte v oblasti Smart City, dajte nám o sebe vedieť ešte dnes!Tvojou úlohou bude: Vývoj, modernizácia a údržba informačných systémov v Jave Zostavovanie špecifikácií a prototypov Práca s veľkým množstvom dát a vysokými nárokmi na výkonnosť softvéru Spolupráca s architektmi, analytikmi, testermi a administrátormi riešenia Technická podpora produkčného systému Analýza identifikovaných incidentov a problémov v spolupráci s funkčnými analytikmi Špecifikácia funkčných požiadaviek Tvorba technickej a softvérovej dokumentácie Zručnosti a predpoklady na úspech Skúsenosti s novšími verziami Javy Znalosť JEE/Spring/SpringBoot/Hibernate Znalosť SQL a WS-*/REST Skúsenosti s databázami: SQL (Oracle, MS SQL) Znalosť Web Services (SOAP/XML, REST/JSON) Znalosť objektového designu Znalosť metodológie SW vývoja Čo ponúkame osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky vzdelávania popri skúsených seniorných kolegoch práca v mladom a kreatívnom tíme so skúsenými expertami práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami inšpiratívne prostredie rôznorodých aplikácií bežiacich v cloude flexibilný pracovný čas, možnosť home office rôzne firemné akcie a teambuildingové aktivity pravidelné firemné raňajky a kvalitná káva zadarmo atraktívny benefitný systém spoločnosti Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT (technické zameranie) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele. 
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu. 
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku. Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiInformačné technológie KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Petra JandováE-mail: poslať životopis Poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4518899 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: PosAm spol. s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
