                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C++ softvérový/-á vývojár/-ka 
O nás
Aktuálne ponuky práce
Embedded C++ softvérový/-á vývojár/-ka
                                Miesto práce
                            Galvaniho, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            03/2023
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiacMzda je predmetom dohody v závislosti od skúseností a zručností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSte skúsený/-á softvérový/-á inžinier/-ka a láka vás byť aj architektom riešenia, nie len programátorom? Chcete byť súčasťou tímu, ale zároveň mať jasno v tom, ktorá časť vývoja je "vaša"? Chcete pracovať na niečom zmysluplnom? Dajte o sebe vedieť, pošlite nám svoj životopis!
Sme pevne etablovaná a zároveň dynamicky sa rozvíjajúca slovenská spoločnosť pôsobiaca v oblasti priemyselnej automatizácie a do nášho tímu hľadáme Softvérového inžiniera.
HLAVNÁ NÁPLŇ:
Ako dôležitá súčasť vývojového tímu budete spolutvorcom projektov v oblasti vývoja bezpečnostných systémov pre koľajovú dopravu. Vaša náplň práce bude:
• Analýza požiadaviek zadávateľa a návrh variantov softvérového vybavenia embedded systémov.
• Posúdenie navrhnutých variantov, detailný návrh zvoleného variantu a jeho následná realizácia.
• Implementácia zvoleného variantu návrhu.
• Dokumentácia riešenia softvérového vybavenia.
• Údržba softvérového vybavenia.
• Školenie užívateľov softvérového vybavenia. 
HLAVNÉ ZODPOVEDNOSTI:
Ako Softvérový/-á inžinier/-ka u nás budete zodpovedný/-á za:
• Analytický a koordinovaný návrh a vývoj softvérového vybavenia embedded zariadení.
• Návrh, budovanie a udržiavanie bázy efektívneho, opakovane použiteľného a spoľahlivého kódu primárne v jazyku C++.
• Zabezpečenie výkonu a kvality softvéru.
• Identifikáciu úzkych miesta, chýb a návrh protiopatrení a riešení.
• Udržiavanie kvality a dokumentácie kódu. Zamestnanecké výhody, benefity✓ Zázemie etablovanej slovenskej technologickej spoločnosti s vlastným originálnym vývojom a produktom.
✓ Flexibilný pracovný čas.
✓ Čiastočný home office (20% pracovného času).
✓ Vzdelávanie a rozvoj - dôraz kladený na úvodnú adaptáciu, interné produktové a procesné školenia, odborné vzdelávanie, jazykové kurzy, účasť na veľtrhoch, ale aj rozvoj mäkkých zručností.
✓ Flexibilný benefitný systém - príspevok na aktivity podľa vlastného výberu (kultúra, MultiSport karta, individuálna zdravotná starostlivosť a pod.).
✓ Zaujímavé ročné finančné odmeny na základe výsledkov (spoločnosti a osobných).
✓ Spoločné akcie 2x ročne, príspevok na tímové aktivity.
✓ Vernostný program - extra dni voľna a rozširovanie benefitov pri spolupráci 5 a viac rokov. Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás ponuka zaujala, pošlite svoj štruktúrovaný životopis so stručným popisom projektov, na ktorých ste pracovali.
V HMH si ceníme čas a energiu, ktoré vložíte do reakcie na naše pracovné ponuky a podklady, ktoré nám poskytnete si dôsledne preštudujeme. Každému kandidátovi poskytneme v rámci výberového procesu spätnú väzbu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odborePreferovaná elektrotechnika / ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiEmbedded C++ - PokročilýSTM32 High Performance MCUs - Mierne pokročilýMicrosoft Office 365 - PokročilýGIT - Mierne pokročilýMISRA C - ZákladyPrax na pozícii/v oblastiProgramovanie embedded aplikácií pre priemyselné použitie.Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti* Analytické myslenie a schopnosť riešiť komplexné zadania.
* Skúsenosti s platformou STM32.
* Základná znalosť HW zapojenia číslicových obvodov aj analógových obvodov.
* Znalosť nástrojov a princípov na správu verzií kódu (preferovaný Git).
* Skúsenosť s tvorbou čistého, čitateľného a zdokumentovaného kódu.
* Odborná spôsobilosť v súlade s vyhláškou 508/2009 z.z. (min. §21).
* Ochota sa neustále vzdelávať a rozvíjať.
* Samostatnosť, ale aj schopnosť spolupracovať v tíme. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTakmer každá lokomotíva na Slovensku má inštalované naše zariadenia, vďaka ktorým môže bezpečne jazdiť. Naše systému však nenájdete len vo vlakoch na Slovensku. Sme lídrom vlakovej bezpečnosti v krajinách strednej Európy. 
Sme vysoko špecializovaná technologická firma zo Slovenska s históriou od roku 1993. Zabezpečujeme komplexné technologické riešenia pre spoľahlivú a bezpečnú jazdu na železnici. Naše produkty chránia život, znižujú náklady a šetria čas. Sme dôveryhodným partnerom pre lídrov európskej železničnej dopravy. 
Za 30 rokov na trhu sme narástli na profesionálny tím s vyše 80 členmi. Staviame na vysokej odbornosti, špecifickom know-how a dlhoročných skúsenostiach v našom odbore. Za naším úspechom sa skrýva usilovnosť, vytrvalosť a tímová práca. Vďaka tomu máme v prevádzke viac než 4000 systémov na Slovensku i v zahraničí a ich počet neustále rastie.
Viac o nás a našej práci sa dozviete na našej stránke www.hmh.sk alebo sa ozvite, radi sa s Vami porozprávame. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Katarína PrieložnáTel.: +421232332105E-mail: poslať životopis
HMH s.r.o.
Galvaniho 7/D
                    821 04 Bratislava
                    GPS súradnice:
                    48°9'55.5"N
                    017°10'29.8"E
Kontakt:
Tel: + 421 2 323 321 01-03
                    E-mail: [email protected]
hmh.sk
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4494840 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ programátor, IT architekt, Objective-C programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: HMH s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
