                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce iOS Developer/ka - Medior/Senior 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky iOS Developer/ka - Medior/SeniorZENTITY Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 6 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáte nové technologické výzvy, zaujímavé projekty, inšpiratívnych kolegov a neformálne pracovné prostredie?
Budete spolu s nami vyvíjať mobilné aplikácie pre iOS. Hľadáme tvorivého iOS developera, ktorý sa vie nadchnúť pre inovácie, vyhľadáva výzvy a objavuje nové technológie. Potrebujeme zodpovedný prístup k funkčnosti a čistote kódu. Máme pre vás projekty z oblasti bankovníctva, telekomunikácií, poistenia a iné. Zamestnanecké výhody, benefity• stabilná práca v rastúcej firme
• veľmi dobré finančné ohodnotenie
• flexibilná pracovná doba
• priateľský a neformálny tím
• teambuildingové akcie
• podpora športovania a relaxu (Multisport)
• podpora vzdelávania a účasti na konferenciách
• motivačný bonusový program pre zamestnanca
• jazykové vzdelávanie – v anglickom jazyku
• možnosť profesného a odborného rastu
• rôzne formy spolupráce (zamestnanecká zmluva, externá spolupráca)
• spolupráca aj 100 % REMOTE
• v prípade zamestnaneckého pracovného pomeru finančný príspevok na stravovanie, notebook
• pitný režim, skvelá káva a ovocie na pracovisku
• nástup ihneď alebo podľa dohody Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• prax vo vývoji aplikácií pre iPhone a iPad (Objective-C, Swift)
• znalosť SQL, XML, REST API, JSON
• vítame skúsenosti s integráciou na backendové služby
• výhodou znalosť bezpečnostných princípov a kryptografie
• ochota vzdelávať sa, učiť sa nové veci
• dôslednosť, precíznosť, snaha o čistý kód
• zodpovednosť, orientácia na výsledok
• samostatnosť, pritom schopnosť tímovej práce
• vítame skúsenosti s agilným developmentom
• oceníme skúsenosti s multiplatformným vývojom pomocou nástrojov ako Flutter, React Native alebo Xamarin Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZENTITY - líder v oblasti digitálnych riešení
Sme technologickou spoločnosťou pôsobiacou v oblasti vývoja, zabezpečenia a integrácie digitálnych riešení pre smartfóny, tablety a responzívny web. 
Medzi našich klientov patria významné globálne korporácie – banky, poisťovne a mobilní operátori. Pôsobíme aj v oblasti eHealth či energetiky.
Sídlíme v Prahe a v Bratislave a zastúpenie máme aj v Maďarsku a v USA. Samostatné projekty vedieme aj u významných zákazníkov na Blízkom východe alebo v Južnej Afrike.
Sme stredne veľkou spoločnosťou so zavedeným systémom riadenia kvality. Máme dlhoročné skúsenosti, špičkový a dynamický tím nadšených kolegov. Naša firemná atmosféra je príjemná a otvorená. Kvalita našich riešení v spojení so zásadami firemnej kultúry je jednou z našich konkurenčných výhod. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 3548420 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: iOS programátor   Spoločnosť: ZENTITY Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
