                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceABAP Developer/Developerka 
ABAP Developer/DeveloperkaZatopek Consulting, a. s.
Miesto práce
Digital Park, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiacFinálna mzda závisí od skúseností a požiadaviek kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti vývoj a návrh zákazníckych riešení v programovacích jazykoch pre SAP (jazyk ABAP) tvorba detailných špecifikácií programov a rozhraní tvorba technickej a užívateľskej dokumentácie testovanie vybraných častí systému podpora pri administrácii IT infraštruktúry zákaznícky servisU nás budeš: medzi kolegami, ktorí  sa radi učia a tiež zdieľajú naučené pracovať v tíme skúsených developerov nikto ťa nepovedie za ruku, ale budeš mať buddyho, ktorý ti vždy poradí ak to budeš potrebovať najbližší kolegovia ale aj manažment ti bude dôverovať, že budeš schopný samostatne prejsť základnými školeniami a dokumentáciou v systéme a že interný demo systém použiješ na overenie si nadobudnutých vedomostí. po úvodných školeniach budeš zaradený na niektorý z našich prebiehajúcich projektov tvoja iniciatíva, samostatnosť, kreativita, netradičné nápady a schopnosť učiť sa nové veci budú mať priamy vplyv na tvoju ďalšiu kariérnu cestu. Zamestnanecké výhody, benefitySme mladý a motivovaný  kolektív v  neustále rastúcej spoločnosti. Každý deň  sa rozvíjame  osobnostne aj profesionálne.Môžeš si užiť množstvo finančných a nefinančných benefitov: Myslíme na budúcnosť a preto zamestnancom prispievame  do DDS Tvoj výkon bude odmenený performance bonusom Ak si nájdeš kolegu, okrem skvelého parťáka dostaneš aj Hiring BonusPodporujeme work - life balance  a preto: tvoj  pracovný čas bude flexibilný a Home Office podporovaný 5 dní dovolenky nad rámec zákona ti k resetu pomôže  prispejeme aj nadštandardnou zdravotnou starostlivosťou, kvalitným pitným režimom a vitamínmiTy sám udávaš svojmu rozvoju tempo a smer, my ťa podporíme kariérnym  rozvojom a vzdelávaním otvorenou spätnou väzbouVeríme, že nie len práca ale aj spoločnné zážitky a  nebusinessové projekty nás spájajú a tak organizujeme: Firemné teambuildingy v zaujímavých destináciách - lyžujeme na horách alebo ležíme na pláži Organizujeme spoločné podujatia Informácie o výberovom konaníAk ťa zaujala naša pracovná ponuka pošli nám svoj životopis. Tešíme sa naň. Budeme radi, ak pripojíš aj motivačný list. Každý  životopis dôkladne a starostlivo posúdime. Budeme kontaktovať uchádzačov, ktorí najviac vyhovujú požiadavkám na danú pracovnú pozíciu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiMicrosoft Excel - PokročilýABAP - PokročilýSQL - PokročilýVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastimin. 3 roky na  pozícii/v oblasti  v programovania  (ABAP)Počet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti skúsenosti s vývojom v SAP ABAP SAP ABAP / ABAP OO development OData SAP Forms (Smartforms, SapScript, Adobe forms)výhoodu sú skúsenosti: skúsenosť s S/4HANA skúsenosť s Fiori a SAPUI5 základná znalosť databázových systémov(uchádzač by mal byť schopný spolupodieľať sa na vytváraní dátových modelov)Iné: zmysel pre detail analytické myslenie ochota spolupracovať v tíme ochota učiť sa nové veci zapálenosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Zatopek Consulting, a.s. bola založená v roku 2007 s cieľom profilovať sa ako dlhodobý a stabilný partner organizácií podnikajúcich v sektore finančných služieb. Vzhľadom na vývoj trhu a pozitívne ohlasy postupne rozširuje svoj záber aj na ostatné sektory. 
Ťažiskom aktivít spoločnosti je poradenstvo v oblasti využitia informačných systémov SAP ako podporného nástroja podnikania.
Spoločnosť sa zameriava najmä na:
•	Vlastné riešenie implementácie modulu Treasury so štandardizovanými rozšíreniami pre podielové, penzijné a dôchodkové fondy
•	Implementácie štandardných riešení na báze SAP v oblastiach:
•      Treasury and Risk Management
•	Exposure Management, Commodity Management
•	Cash and Liquidity Management
•	Vývoj riešení pre správu finančných umiestnení
•	Analýzu a optimalizáciu aplikačnej architektúry
•	Servis a rozvoj existujúcich riešení
Najvýznamnejšími klientami spoločnosti sú:
•	Veľké finančné inštitúcie v SR aj ČR (napr. dôchodcovské správcovské spoločnosti, finančné spoločnosti zaoberajúce sa asset managementom, investičné spoločnosti, poisťovne, atď...)
•	Spoločnosti pôsobiace v priemysle v SR, ČR, krajinách EU a Spojených arabských emirátoch
Spoločnosť Zatopek Consulting, a.s. v súčasnosti zamestnáva viac ako 50 zamestnancov. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Andrea LazorováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4518721 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant, Programátor   Spoločnosť: Zatopek Consulting, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
