                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Jira Developer  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Junior Jira Developer 
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
Máš skúsenosti s technológiou Jira, prípadne programuješ v Jave? Chceš ďalej rozširovať svoje skúsenosti s týmito technológiami implementáciou inovatívnych riešení pre projekty v bankovom sektore? 
Táto príležitosť je práve pre teba! 
Staň sa členom/členkou nášho vývojového tímu a uč sa od IT odborníkov, ktorí majú s informačnými systémami v bankovníctve mnohoročné skúsenosti. 
Ponúkame ti možnosť dlhodobého kariérneho rastu na ďalších zaujímavých projektoch.
Náplň práce Podieľanie sa na návrhu, implementácii rozšírení pre aplikácie od spoločnosti Atlassian v jazyku Java Hľadanie inovatívnych a efektívnych riešení Prispôsobovanie aplikácii od spoločnosti Atlassian potrebám klientov Odmenou je rýchle zorientovanie sa a napredovanie vo svete Atlassian produktov Rýchla možnosť rastu na senior pozíciuTechnológie, s ktorými sa stretneš na projekte: Java Groovy Jira SQL Linux administráciaPráca si vyžaduje občasnú návštevu pobočky v Bratislave, Žiline alebo v Prešove.Platové podmienky1 200 EUR/mesiacPlatové ohodnotenie sa pohybuje od 1200€ brutto.  
Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.Čo od Teba očakávamePozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiJira - ZákladySQL - ZákladyJava - Mierne pokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti Flexibilita ako prístup Samostatnosť Schopnosť problem solving-u Komunikatívnosť Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni Čo Ti ponúkame 5 dní rekondičného voľna navyše Prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás Kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš Vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast Hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii, doma alebo kdekoľvek inde Zázemie najväčšej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe Voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže Zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ. Dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách, kočík pri narodení dieťaťa, výhodné mobilné tarify pre teba a tvojich blízkych a mnoho ďalších
Adresa spoločnostiKontaktKontaktná osoba: Veronika ČupeľováE-mail: poslať životopis
Unicorn Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2300 spolupracovníkov.
ID: 4523258 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Unicorn   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
