                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor - medior/senior 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyProgramátor - medior/seniorAMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiacSuma je uvedená v čistom na živnosť (už po uhradení všetkých daní, odvodov, preddavkov, ...)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme šikovných programátorov na zastrešenie vývoja vybraných projektov. Výber konkrétneho projektu / projektov nechávame na tebe - ty vieš lepšie ako my, čo ťa bude baviť. Nechceme, aby si robil projekty, o ktoré nemáš záujem.
Aktuálne potrebujeme zastrešiť vývoj na týchto projektoch (môžeš si z nich vybrať podľa tvojej preferencie, na jedného človeka by všetko bolo príliš):
- Softvér na generovanie pekných faktúr - React s presahom do Pythonu
- Softvér pre priemyselné podniky - Node.JS
- Softvér pre železnice - React
- Centrálny register zmlúv - PHP Laravel, Vue.JS
- CRM na riadenie procesov - Python, Angular
- Platobná brána - R-Lang
- SW pre čakárne - PHP Laravel
- Bankový SW - Java, Angular
- Systém pre medicínske senzory - .NET
- Automatizované testovanie
- a mnoho ďalších…
Pozície sú vhodné pre skúsenejších developerov (mediori/seniori). Je možný aj part-time.
Požiadavky:
- Prax s niektorou z vyššie uvedených technológií min. 2 roky.
- Skúsenosti s technickým vedením projektov
- Technické zázemie - absolvent/študent školy zameranej na IT.
- Znalosť Version Control nástroja.
- Skúsenosti s Jirou alebo iným nástrojom na manažment.
- Schopnosť odhadovať náročnosť implementácie.
- Komunikatívnosť a schopnosť vyjadriť svoj názor.
- Schopnosť komunikovať technické detaily s projektovým manažérom a v prípade potreby aj priamo s klientom.
- Ochota robiť code review kolegom.
- Proaktívny prístup k vzdelávaniu sa a zdieľaniu vedomostí. Zamestnanecké výhody, benefity- Výber projektov a technológií - Každý si u nás môže vybrať, v akých technológiách a na akých projektoch bude pracovať. Najdôležitejšie pre nás je, aby ťa práca v našom tíme bavila. Máme veľké portfólio klientov a radšej odmietneme projekt než aby sme sa navzájom trápili.
- Top klienti - Pracujeme na zmysluplných projektoch pre známe firmy a zaujímavé startupy. Klientov si vyberáme a udržujeme s nimi veľmi dobré vzťahy založené na dôvere a otvorenej komunikácii.
- Flexibilita - Pracuj koľko chceš a hlavne kedy chceš. Dôležité je dodržiavať termíny, na ktorých sa dohodneme a dodávať kvalitné výsledky. Podľa toho si nastavíme fungovanie na projektoch. A ty vieš najlepšie, koľko oddychu potrebuješ a ten ti vieme spoločne nastaviť.  
- Neobmedzený home office - Ak sa vieš doma sústrediť viac než v office a zmenežovať svoj pracovný čas, nemusíš ani nazrieť do kancelárie. Podstatný je výsledok tvojej práce. Ale ak chceš, môžeš prísť aj do officu. Aktuálne máme kancelárie v Bratislave a v Košiciach.
- Multisport karta - Naša práca je celý čas o sedení. Preto je pre nás dôležitý šport alebo oddych. Kedykoľvek môžeš požiadať o Multisport karty pre teba, tvojich kamošov a rodinu.
- Odbremenenie od byrokracie - Zabezpečíme ti všetko, čo súvisí s prácou na živnosť, aby si sa mohol plne sústrediť na prácu, ktorá ťa baví.
- Neobmedzený kariérny rast - Keď si šikovný, schopný a zodpovedný a máme na teba dobré ohlasy od klientov a kolegov, veľmi radi ťa proaktívne odmeníme zvýšením platu a rôznymi odmenami.
- Vzdelávanie - Preplatíme ti kurzy ako aj 50% času stráveného vzdelávaním sa v IT, aj keď to priamo nesúvisí s aktuálnymi projektami, pretože neustály rozvoj je pre nás veľmi dôležitý. Okrem iného organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, pretože doba je rýchla a my musíme s ňou držať krok.
- Realizácia vlastných nápadov - Dáme ti priestor na objavovanie svojho biznis programátorského JA. Máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
- Legendárne teambuildingy - Komu by sa chcelo celý časť sedieť len za počítačom alebo do aleluja hľadieť na stackoverflow? Nám rozhodne nie a pre zachovanie tvojho duševného zdravia a výkonnosti musíme spolu zažívať nové veci, vidieť nové miesta a spoznávať nových ľudí.
- Super kolektív - Nás si jednoducho musíš zamilovať. Nemáme prísne dané, kto je boss a kto je podriadený. Všetci sme kolegovia a zároveň priatelia, ktorí si pomáhajú a podporujú sa navzájom.
- Vytunený paušál - Ak máš záujem o výhodný paušál v O2 či už pre seba alebo aj pre svojich známych, môžeme pridať tvoje číslo, alebo čísla, pod AMCEF, čím získaš veľmi výhodné zľavy (napríklad Titánový paušál za 15 €). Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Prax na pozícii/v oblasti2 roky Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFungujeme od roku 2015. Sme mladý 45-členný tím vývojárov so sídlom v Bratislave. Veľa z našich kolegov sú absolventi alebo študenti technickej školy, máme teda spoločný záujem o programovanie. 
Rozrastáme sa, pracujeme na rozmanitých projektoch a to nám umožňuje ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty a technológie na ktorých budú robiť. Je to naša rokmi overená stratégia vedúca ku spokojnosti všetkých. 
Víziou našej spoločnosti je inovovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, a aby sme my nemuseli pracovať na projekte, ktorý nedáva zmysel. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4390535 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: AMCEF s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
