                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Teamleader/Docker Specialista 
    Reagujte bez životopisu
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyIT Teamleader/Docker SpecialistaLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
možnosť HO, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac2500€ - 3100€
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* Hľadáme IT team lídra, ktorý bude viesť tím v Bratislave alebo v Žiline (podla tvojho bydliska) Tvoja náplň práce bude : 
* - Aktívne kontrolovať správnu funkčnosť systémov na platforme Docker a správu užívateľov v dotknutých systémoch
* - Predkladať návrhy na zvýšenie spoľahlivosti, dostupnosti a výkonu platformy Docker
* - Technicko - analytické práce pri návrhoch a rozvoji systémov
* - Úzka spolupráca s tvojím DevOps tímom
*  - Diagnostika, analýza incidentov a problémov, prevencia a odstraňovanie kolíznych stavov Zamestnanecké výhody, benefity- príležitosť pre rozvoj a osobný rast
- home office
- pružný pracovný čas
- možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
- zvýhodnené podmienky našich produktov
- príjemné pracovné prostredie
- bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáBankovníctvo, peňažníctvo* Náš klient je lídrom v poskytovaní finančných služieb na Slovensku uz od roku 1992 Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Osobnostné predpoklady a zručnosti- 3 ročné pracovné skúsenosti v oblasti microservices
- Znalosť Linux/Unix - podmienkou
- Znalosť nástrojov a procesov nasadzovania aplikácií (Maven, Git)
- Znalosť skriptovacích programovacích jazykov (Phyton alebo shell scripts)
- Znalosť container virtualization technológií ( Docker Swarm alebo Kubernetes) - MUST HAVE
- NoSQL databázy (Mongo DB) výhodou
- Znalosť nástrojov na automatizáciu testovania (Selenium, HP UFT, LoadRunner, Katalon) výhodou
- Skúsenosti s vedením tímu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4518561 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT konzultant, IT manager, Programátor, Správca počítačovej siete, Systémový administrátor   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
