                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java Developer  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Senior Java Developer 
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiacinzerovaná suma v rámci pozície je naša spodná hranica. V nadväznosti na predchádzajúce skúsenosti kandidáta si vieme prejsť platové očakávania individuálne.
Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPozícia Java Developer prináša príležitosť byť súčasťou veľkého medzinárodného projektu, ktorý je spoluprácou viacerých PwC pobočiek po celom svete. Zahŕňa aj úzku spoluprácu s naším Front-end tímom. Preto akékoľvek znalosti alebo skúsenosti s JavaScript-om alebo React-om sa zídu.Ako člen tímu by si sa podieľal na vývoji nových funkcionalít ale zároveň aj na servise kódu v Jave. Projekt je zameraný na dátovú platformu pre našich klientov, pomocou ktorej môžeme bezpečne zdieľať rôzne dáta.Okrem tohto projektu by si v budúcnosti mal možnosť pracovať na projektoch pre ďalšie PwC entity či nových klientov. Java tím sa u nás aktuálne formuje a preto počítame s rôznymi oportunitami pre tento tím.Náplň práce, právomoci a zodpovednosti vývoj nových funkcionalít ale zároveň aj servis kódu v Jave, zodpovednosť za celý životný cyklus vývoja, návrh architektúry aplikácií, aplikačného modulu alebo dátového modulu, úzka spolupráca a komunikácia s tímom, inými kolegami v rámci PwC siete a klientmi, príprava dizajnov, estimácii či prezentácii pre klienta, vedenie a mentoring juniorných členov tímu.Na záver neváhaj nahliadnuť do nášho PwC profilu, kde môžeš nájsť viac informácii o nás aj o tíme https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/technology-consulting.html Zamestnanecké výhody, benefity možnosť získať know-how v prostredí najväčšej poradenskej spoločnosti na Slovensku #Big4, pravidelné prehodnocovanie platu, rôzne finančné príspevky a bonusy, vážime si tvoju prácu navyše, každá minúta sa ti počíta! 2 dni voľna navyše počas Vianoc a ďalšie 2 dni Sick days Flexibilný pracovný čas a hybridný model práce - dôležité je pre nás, aby tvoje zadanie bolo odovzdané na čas a v potrebnej kvalite, nie to, ako dlho sedíš za počítačom, Work-Life Coaching - Psychologické, právne a finančné poradenstvo, Be Well Work Well program, ktorý zahŕňa Well-Being talks a ďalšie aktivity na podporu fyzického a mentálneho zdravia (zdravé dni, lekárske prehliadky, masáže v office atď.), Cafeteria systém - kde si sám môžeš vybrať spomedzi rôznych benefitov, intenzívne vzdelávanie, vrátane odborných interných a externých rozvojových programov založených na individuálnych požiadavkách zamestnancov, práca v medzinárodnom, profesionálnom a priateľskom prostredí a spolupráca so zahraničnými tímami a klientmi, plne preplatené stravné lístky a Multisport karta. Osobnostné predpoklady a zručnostiTechnické zručnosti: praktické skúsenosti s programovaním v Java minimálne 2 roky, znalosť framework-u Spring Boot, skúsenosti s relačnými databázami (MSSQL, PostgreSQL, DB2...), porozumenie frontend technológiám ako sú React.js a Bootstrap (výhodou) schopnosť porozumieť a implementovať techniky algoritmického programovania, základné znalosti rôznych typoch testov (unit testy, integračné testy atď.), skúsenosť s nástrojmi Git, Maven (výhodou).Ďalšie predpoklady: angažovanosť, schopnosť preberať zodpovednosť, ochota učiť sa, silné analytické schopnosti, záujem o vývoj komplexnej aplikácie a motivácia prinášať nové nápady, plynulá komunikácia v anglickom jazyku (min. úroveň - B2), predchádzajúce skúsenosti v oblasti poradenstva (výhodou). Informácie o výberovom konaníBližšie informácie o spracovaní osobných údajov nájdeš tu: https://pwc.to/2s8n2tnV prípade, že aktuálne pozícia, nie je pre vás to pravé, no máte vo svojom okolí kamarátov, známych, ktorých by práca u nás vedela zaujať, pokojne ich nasmerujte k nám. V prípade, že by sme nadviazali spoluprácu s vami odporúčaným kandidátom, môžete získať odmenu od 300 do 1000 EUR, podľa seniority kandidáta.https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/prihlaska-referral-bonus.htmlKontaktKontaktná osoba: Jozef KošíkE-mail: 
 Apply here
Twin City Business Centre AKaradžičova 2
                                    815 32 Bratislava
                                    Slovensko
                                    Tel.: +421 2 59 350 111
                                    Fax: +421 2 59 350 222
Protifašistických bojovníkov 11
                                    815 32 Košice
                                    Slovensko
                                    Tel.: +421 2 59 350 111
                                    Fax: +421 2 59 350 222
ID: 4414402 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: PwC   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
