                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIntegration Developer (TIBCO) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                    CGI Slovensko
                    Tvoríme digitálnu budúcnosť
                    Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
Integration Developer (TIBCO)
Miesto práce
Landererova 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy začína od 1700 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAko člen tímu sa budete podieľať na príprave funkčných a technických požiadaviek ako aj technického dizajnu podľa zadaných vstupov, implementácii biznis pravidiel, migrácií údajov a programovaní. Používané sú nástroje ako Liferay, Jira, Oracle DB, ale aj iné v závislosti na zadaní projektu. System Designer je v rámci tejto činnosti zodpovedný za návrh jednotlivých komponentov architektúry (vrátane integračných služieb).V našom tíme pracujeme na rôznorodých zaujímavých projektoch, od menších až po väčšie medzinárodné projekty v telekomunikačnom sektore a pri práci na reálnych projektoch sú otvorené výborné možnosti profesionálneho a odborného rastu.Vaše budúce úlohy a zodpovednosti• Analýza požiadaviek zákazníka• Vývoj a integrácia v prostredí Java EE s využívaním ďalších technológií ako Spring, Hibernate – ORM/DAO, Eclipse – Liferay IDE, Tomcat 8, JSP, HTML 5, Oracle DB a iné• Participácia na špecifikácii celkovej (E2E) architektúry riešenia (vrátane identifikácie integračných služieb a procesov)• Detailný návrh a tvorba funkčných a technických špecifikácií• Vytváranie technických taskov a plánovanie developmentu pre tím• Revízia kódu zadaného junior developerom• Štúdium nových frameworkov, tool-ov, prípadne delegovanie/kontrola takejto úlohy na junior developera• Zúčastňovanie sa diskusii s manažérmi, architektami, klientami• Uplatňovanie princípov projektového manažmentu a taktiež agilných metodík Zamestnanecké výhody, benefityČo ponúkame?• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete• Podporu vášho profesionálneho rastu• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého• 3 dni sick-days na zotavenie sa• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti• Stravné za každý odpracovaný deň• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania• Firemné auto a možnosť parkovania v závislosti od levelu seniority• Referral bonus za odporučenie nového kolegu• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.• Bezprostredná blízkosť posilky• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)• A mnoho ďalšieho...Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnostiPožadované skúsenosti• VŠ vzdelanie so zameraním na IT• Minimálne 4 roky praxe vrátane implementačného projektu zahrňujúceho analýzu a dizajn riešenia• Skúsenosti z projektov v oblasti telekomunikácii• Java na pokročilej úrovni• Základná znalosť UML• Základná znalosť SQL/PLSQL• Výhodou je znalosť Liferay framework alebo JIRA produktov alebo OSS oblastí ako Resource Inventory, Service Provisioning, Service Assurance• Schopnosť spracovať kvalitné písomné výstupy v slovenskom aj anglickom jazyku• Zodpovedný prístup a vysoké pracovné nasadenie• Výborné komunikačné zručnosti• Mobilita, flexibilita a prispôsobivosť zmenám• Zameranie na zákazníka a dobré komunikačné schopnosti• Analytické a logické myslenie• Tímovosť a proaktívny prístup k zvereným úlohám Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 77 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Rusko, Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Erika PallayovaE-mail: poslať životopis 
                Follow CGI
ID: 4475744 
     Dátum zverejnenia:  7.2.2023 
    2023-02-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT analytik, Programátor   Spoločnosť: CGI Slovakia s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
