                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Frontend (React) Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Spoločnosť
Tlačové centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
 Aktuálne pozície 
Centrála (Bratislava)Senior Frontend (React) Developer
Senior Frontend (React) DeveloperMiesto výkonu práce: BratislavaAká bude vaša rola v tíme?Máte radi výzvy a chcete byť súčasťou zaujímavých projektov? Ste nadšenec vo vývoji frontendových aplikácií? Na úsek IT aktuálne hľadáme nového kolegu/ kolegyňu - staňte sa súčasťou skvelého tímu, ktorý pracuje na vývoji nielen O2 portálu.Na tejto pozícii budete najmä: Vyvíjať frontendové aplikácie použitím technológií React, integrovať  ich na backend systémy a UI vytvárať na základe knižnice grafických komponent Súčasťou určovania použitých technológií, knižníc, frameworkov, vývojových nástrojov alebo pracovných postupov Zásadne sa podielať na definovaní architektúry frontend aplikácií, integrácii na okolité systémy a kľúčových technologických rozhodnutiach Rozvíjať vedomosti kolegov v tíme v oblasti programovania a technicky ich leadovaťČo od vás čakáme? Min. stredoškolské vzdelanie s maturitou Prax s vývojom frontend aplikácií aspoň 5 rokov a prehľad vo frontend technológiách Expertné znalosti a skúsenosti s Reactom a súvisiacimi technológiami (JavaScript, TypeScript, EcmaScript, Redux) Dlhodobé praktické skúsenosti s REST/JSON, HTML, CSS, SASS, LESS, Git Výhodou je znalosť React Testing Library, Jest, Enzyme, Stencil, jQuery, NodeJS (Express), Docker. Výhodou je znalosť konceptu web komponentov, "cit" pre UX/UI Proaktívny prístup, spolupráca v tíme, otvorená komunikácia Nadšenie z vývoja frontend aplikácií Anglický jazyk - pokročilýČo vám ponúkame? Základná mesačná mzda najmenej: 2800 €/brutto Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonus vyplácaný 2-krát ročne (v celkovej výške až do 15% ročnej základnej mzdy) Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Vami radi porozprávame osobne. Nástup: ASAP/ dohodou.U nás navyše: Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie: https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4 Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí. Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom. Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia. StredoZen- alebo bezmítingové stredy, aby sme mali čas a pokoj na svoju a mohli načerpať energiu do ďalších dní. O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše. Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme. Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Lenka DulákováHR Business PartnerO2 Slovakia, s.r.o.
Lenka DulákováHR Business PartnerO2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
                                    © O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
ID: 4290729 
     Dátum zverejnenia:  5.3.2023 
    2023-03-05
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: O2 Slovakia, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
