                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFlutter developer - middle - poď vyvíjať nový Pokec.sk! 
Flutter developer - middle - poď vyvíjať nový Pokec.sk!Ringier Slovakia Media, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacZákladná zložka platu u middle pozícií začína na sume 2000€ brutto + osobné ohodnotenie podľa skillov + možný 13ty plat. Možnosť fakturácie je súčasťou pohovoru. Ak si senior a pozícia sa ti páči, neváhaj nás kontaktovať, dvere máš otvorené aj ty :)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVyvíjaj aj ty s nami nový Pokec.sk! Pracujeme na novej platforme postavenej na mikroservisovej architektúre, kde všetky funkcionality sú postupne implementované nanovo. Buduj s nami klientsku aplikáciu s využitím Flutter frameworku zameranú na chat a messaging.Čo budeš u nás robiť? Programovať v Darte Flutter aplikáciu pre novú komunitnú platformu Participovať na návrhu WebSocket komunikácie medzi aplikáciou a platformou Supportovať existujúcu Android Pokec Aplikáciu vyvinutú v Jave a Kotline Nezabúdame ani na spoluprácu s ostatnými členmi mobilného tímu ako aj zvyšného tímu CommunitiesPožiadavky:Ak chceš byť súčasťou výberového konania, okrem poslaného CV je nutné poslať aj vypracované zadanie, ktoré sme ti pripravili - https://drive.google.com/file/d/1-PYzckd34M1aQnnb2ZOxbC_IFDRsCk-o/view?usp=sharingZadania sa nemusíš báť, ak niečo nebudeš vedieť, vynechaj. Chceme vidieť, čo všetko už vieš, aby sme podľa toho mohli nastaviť pohovor a "nemučili" ťa zbytočnými otázkami na technológie, ktoré ešte nevieš. (okrem toho môžeš poslať aj link na ďalšie referencie na githube, ak nejaké máš). chceme aby si bol samostatný v úlohách, kde to budeme potrebovať ale zároveň tímový hráč chceme kolegu, ktorý má záujem o mobilné aplikácie, ktorý sa chce učiť (aj samostatne vzdelávať) a napredovať nemal by si sa báť riešiť aj veľké veci, problémy a komplikácie, ktoré s programovaním občas prichádzajú Zamestnanecké výhody, benefityČo ponúkame? Plné preplatenie dovolenky, preplatený 2xsick day a lekári – v prípade fakturácie, pri HPP je to samozrejmosť Ročná odmena po skončení kalendárneho roku – v prípade priaznivého hospodárskeho výsledku firmy ak si remote, v prípade služobnej cesty do ZA preplatíme náklady spojené s dopravou + prípadným ubytovaním Vzdelávanie zamestnancov - naši kolegovia sa zúčastňujú školení a konferencii, napr. We are developers, WebSummit, Codecon, Pycon, Hackerfest, ReactiveConf atď Možnosť využiť UDEMY kurzy spoločnosti Soft skillové vzdelávanie Výučba angličtiny Multisport Karta Interné  hackathony  - Hackathon 2019 so zaujímavými výhrami (finančné + vecné) Možnosť vybrať si pracovný HW (win vs mac) Príspevok ku svadbe alebo narodeniu dieťaťa Náborový bonus pri odporúčaní zamestnanca Ako spoločnosť radi podporujeme akcie ako Girls day, Naše mesto, Darovanie krvi,  Deň zdravia, robíme vo firme Office masáže, pomáhame ľuďom v núdzi, v lete si doprajeme na ochladenie zmrzlinu a v zime vianočné darčeky Spolupracujeme s Unionom, preto máme pre zamestnancov výhodnejšie poistenia Spoluprácu máme aj s datartom, vďaka čomu máme výhodnejšie ceny nákupov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiRINGIER SLOVAKIA MEDIA, s. r. o, je multimediálny vydavateľský dom, ktorý je jednotkou slovenského internetu.
Drvivá väčšina jeho online portfólia si dlhodobo udržuje pozíciu najnavštevovanejších slovenských internetových portálov, ktoré sú jednotkami vo svojich segmentoch. Do portfólia patrí spravodajsko – investigatívny portál Aktuality.sk, ženský magazín Diva.sk, mamičkovský portál Najmama.sk, technologický magazín Živé.sk, športový portál Šport.sk a európsky urban hub Noizz.sk. Súčasťou vydavateľstva sú aj ďalšie významné produkty ako Azet.sk či komunitný portál Pokec.
Prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti United Classifieds, ktorá združuje portály ako Autobazar.eu, Autobazár.sk, Nehnuteľnosti.sk či TopReality.sk, je tiež najväčším prevádzkovateľom online inzertných portálov na Slovensku. 
RINGIER SLOVAKIA MEDIA s.r.o zamestnáva viac ako 350 ľudí v Bratislave, v Žiline, v Novom Meste nad Váhom  a Košiciach. Je súčasťou švajčiarskej vydavateľskej skupiny Ringier. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Michaela StískalováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4231884 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Ringier Slovakia Media, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
