                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP konzultant s ABAPOM 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySAP konzultant s ABAPOMADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 350 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta hľadáme SAP konzultanta s ABAPOM. 
Náplň práce:
o	Komunikácia s budúcimi užívateľmi systému a identifikovanie ich potrieb
o	Dokumentovanie požiadaviek zákazníkov a vypracovávanie analýz podľa ich požiadaviek
o	Spolupráca s nadriadeným pri navrhovaní postupov riešenia zadaných požiadaviek
o	Vytváranie softvérových aplikácii pomocou programovacieho jazyka ABAP
o	Podpora a ďalšie rozvíjanie existujúcich softvérových riešení
o	Zapracovávanie nových požiadaviek a opravovanie vzniknutých nedostatkov a chýb pri programovaní
o	Zabezpečenie testovania funkčnosti softvéru a iných aplikácii
o	Školenie používateľov a poskytovanie poradenstva pre správne používanie vytvorených aplikácii
o	Tvorba technických dokumentov a testovacích scenárov
o	Spolupráca s konzultantami, testermi, analytikmi a projektovými manažérmi pri návrhu a vývoji nových softvérových aplikácii. Zamestnanecké výhody, benefityzamestnanie v stabilnej spoločnosti s 25 ročnou tradíciou
13. a 14. plat
sick day
možnosť práce z domácnosti
tréningový a rozvojový program (interné aj externé odborné a softskills školenia, jazykové kurzy)
podpora zdravého životného štýlu (podpora aktívnych športovcov, vitamínové balíčky, vstupenky na športoviská)
zamestnanecké výhody v podobe zliav na nákup výrobkov alebo služieb
aktívne zapájanie zamestnancov do dobrovoľníckych aktivít (darovanie krvi, Naše mesto, environmentálne aktivity,...)
pravidelné zamestnanecké akcie a darčeky pre zamestnancov
závodné stravovanie od 1,46€
príspevok na dopravu od 15€ do 150€
náborová prémia do výšky 300€
životné a úrazové poistenie hradené firmou
odmena za odpracované roky
príspevky pri životných udalostiach ( narodenie dieťaťa, úmrtie v rodine)
príspevok pre školopovinné deti Informácie o výberovom konaní-	ovládanie programovacieho jazyka ABAP
-	skúsenosť na pozícii SAP konzultanta 2 roky - výhodou
-	znalosť SAP modulov: SD, MM, PP, WM, CO, FI, WF -  výhodou
-	pokročilá znalosť Office (Excel, Word, Powerpoint)
-	komunikatívna angličtinaSpoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáElektrotechnický priemysel. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe2 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4517633 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Nitra   Pozícia: ABAP programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 350 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
