                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCAD Systems Administrator 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
CAD Systems Administrator
Miesto práce: Práca z domu
Plat: Od 1 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Parking Solutions
Signalling Systems
Fare Collection Systems
Fuel Retail Solutions
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve.
Vaše povinnosti Podpora užívateľov v oblasti CAD systémov. Administrácia interných CAD systémov (CATIA V5, CADBAS, ALTIUM Designer / Vault, E3.Series, Citrix prostredie pre virtuálne stanice). Podpora 1. a 2. úrovne, dokumentácia a hlásenie chýb. Správa licencií. Tvorba technickej dokumentácie a interné školenia.
Váš profil Pokročilé znalosti minimálne s jedným z uvedených systémov:– CATIA V5,­­­­­­­­­­– 3D Experience,– ALTIUM Designer/Vault,– E3.Series. Programátorske znalosti minimálne s jedným z uvedených prostredí:– .Net framework (VB.Net alebo C#.Net),– Delphi Macro programming for ALTIUM,– VBA/VBS Macro programming (CATIA, Office). Praktické skúsenosti so skriptovacími jazykmi (cmd, Powershell). Znalosť nemeckého jazyka výhodou. Angažovanosť, tímový duch a komunikačné schopnosti. Zodpovedný a samostatný prístup.
ID: 4500783 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, IT/Technical Support Specialist, Programátor, Správca informačného systému, Systémový administrátor   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
