                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython developer - Renewable Energy sector - HPP 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPython developer - Renewable Energy sector - HPPManpowerGroup s.r.o.
Místo práce
Jihomoravský kraj, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiOur client is a fast-growing start-up in the renewable energy sector and is dedicated to clean energy use. Provider of automated carbon reduction and electricity cost-saving technology for small and medium-sized enterprises. Headquartered in the UK and Czech Republic, company currently operates sites in the UK, Czech Republic, Slovakia, Croatia and Poland.  We are looking for talented Python developer for edge control devices. You will be developing and optimising control logic for energy flows and communication with external devices via ethernet (like EV chargers, Batteries, Photovoltaic or Heat pump). Development is based on Ubuntu linux and Python 3.x
You will be part of a team developing real time management and monitoring, code running on edge controller devices. Zaměstnanecké výhody, benefity
An enjoyable working environment in a Czech / British team
A laptop &amp; necessary tech is a given
Flexible working hours
Remote work or hybrid
Location: Brumov-Bylnice, Zlín, Vsetín, Slavičín, Uherské Hradiště, Brno
Bonuses: part of the company bonus scheme (performance bonus, referrals, meal allowance, phone allowance, sick days...)
Chance to learn, build and shape cutting edge technology
Benefits
Option for Remote Work
Meal vouchers
Wage bonuses
Sick Days
Extra vacation
Flexible Schedule
Multisport Card Contribution
100% Remote Work
Czech language not required
 Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímvysokoškolské I. stupněOsobnostní předpoklady a dovednosti
Fluency in Python 3, Linux experience (Mid-Level, Senior)
Docker and application containerization experience
Git (including pull requests and code reviews, branching strategy)
Advanced English (min. B2) - communication with UK colleagues 
Nice-to-have:
Experience in energy industry
Bachelor’s or Master’s Degree 
Hands-on experience developing device communication for Ethernet interfaces.
Familiar with SiL and HiL testing
Experience with cloud computing and REST APIs
Experience with protocol Modbus TCP
Familiar with ARM-based SBCs.
 Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiVíte, co je pro Manpower ve světě práce nejdůležitější? Lidé jako Vy!
Staráme se o ně a víme, jak je práce v životě každého důležitá. 
Potřebujete poradit? Podělíme se s Vámi o naše znalosti a zkušenosti a poradíme Vám, co je a bude aktuální v současném světě práce.
Hledáte jedničku v oblasti personálních služeb? 
Manpower je světovým lídrem v oblasti lidských zdrojů. Naší klíčovou hodnotou je inovace vedoucí k dlouhodobému rozvoji ve světě práce.
Už víte, co budete dělat? 
ID: 4517438 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Jihomoravský kraj   Pozícia: Programátor, Programátor Python   Spoločnosť: ManpowerGroup s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
                Všetky ponuky
