                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBusiness Analyst (Bratislava or 90% remote) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyBusiness Analyst (Bratislava or 90% remote)ARTIN Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiacFinančné ohodnotenie je posudzované vzhľadom na skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV ARTIN Solutions máme otvorenú príležitosť pre Biznis Analytika. Buď súčasťou Fintech riešenia, ktoré pomáha poisťovni zjednodušiť poskytnutie poistiek. Náš softvér sme vyvinuli pre slovenský trh a postupne sme ho upravili pre ďalších 8 pobočiek v rámci EMEA. Našim klientom prináša nástroj, ktorý:
✔️zvyšuje predaj
✔️zefektívňuje pracovné procesy
✔️znižuje chybovosť a čas strávený administratívnymi úlohami
Ako analytik budeš zodpovedať hlavne za komunikáciu s klientami v jednotlivých krajinách, spracovávať funkčnú špecifikáciu a spolupracovať v developermi a testermi v prípade doplňujúci otázok.
Máš možnosť pracovať z domu. Kolegov máme po celom Slovensku. Stretávajú sa v kancelárii v Bratislave, aby podporili dynamiku tímu, prípadne brainstormovali o novinkách na projekte. Nie je to však podmienkou, môžeš pracovať plne z domu.
Zhrnutie úloh analytika v bodoch:
- získavanie a spracovanie systémových a biznis požiadaviek na novú funkcionalitu riešenia
- príprava funkčnej analýzy
- príprava funkčnej špecifikácie
- zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS, návrh integrácii s inými aplikáciami
- spolupráca s tímom (vývojári, testeri, architekt, projektový manažér)
-  konzultácie po nasadení riešenia do produkčnej prevádzky Zamestnanecké výhody, benefityČo ti môžeme ponúknuť?
-	firemné jazykové kurzy, technické školenia a soft-skills školenia
-	neobmedzená dovolenka (v prípade pracovného pomeru)
-	príspevok na mobilný telefón
-      preplácaný čas na vzdelávanie
-	sick days
-	benefity ako príspevok na stravu, občerstvenie na pracovisku, skvelá káva sú u nás samozrejmosťou
-	veľká časová flexibilita (pre ranné vtáča či nočnú sovu)
-	možnosť využiť príjemne prostredie v Bratislave alebo prácu z domu -  je to na tebe
-	k tomu všetkému výborný kolektív a konečne aj teambuildingové akcie od herného turnaja, quizové súťaže až po opekačky či dobré chladené pivko. Informácie o výberovom konaníVýberový proces prebieha online s HR, Projektovým Manažérom, prípadne ďalším kolegom z tímu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, matematikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti-	prax na obdobnej pozícii min. 2 roky, ideálne z poisťovníctva
-	schopnosť denne komunikovať s klientom v angličtine (úroveň: B2/C1)
-	schopnosť pomôcť zákazníkovi definovať biznis požiadavky
-	znalosť analytických metód a techník
-	skúsenosti s prípravou odhadov prácnosti na komplexných zadaniach
-	skúsenosti s prípravou návrhu riešenia
-	analytické myslenie a zmysel pre detail
Výhodou je ak máš:
-	prehľad o aktuálnych technologických trendoch
-	skúsenosti s vývojom webových aplikácií Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiARTIN Solutions je spoločnosť poskytujúca profesionálne IT služby už viac ako 13 rokov. Sme globálna spoločnosť so zákazníkmi vo viac ako 17 krajinách po celom svete. 
Sústredíme sa na vývoj softvéru na mieru, vytvárame OSS/BSS riešenia pre telekomunikácie a dlhoročné skúsenosti z týchto oblastí sa nám darí úspešne uplatňovať aj v iných segmentoch trhu ako sú poisťovníctvo, bankovníctvo, neziskový sektor a priemysel.
Je nás už viac ako 100. Pridaj sa k nám do tímu IT testerov, vývojárov, analytikov, projektových manažérov a podporného tímu. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4516557 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ARTIN Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
