                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDeveloper C#/.NET v príjemnom malom internom tíme 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyDeveloper C#/.NET v príjemnom malom internom tímeBENCONT INVESTMENTS, s. r. o.
Miesto práce
Námestie SNP, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 000 EUR/mesiacPlatobné podmienky závisia od schopností. Začíname na sume od 1600 eur (v hrubom) pre toho, kto sa musí ešte veľa naučiť. Odmena pre skúseného samostatného človeka, ktorý je schopný zvládnuť všetky časti projektu (analýza, kontakt s používateľmi, vývoj, testovanie, odovzdanie) môže presiahnuť 3000 eur.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPotrebujeme posilu do nášho vývojového tímu v Banskej Bystrici. Sme interné IT oddelenie, pričom pokrývame SW požiadavky všetkých spoločností patriacich pod skupinu BENCONT GROUP, takže vyvíjané aplikácie sú rôzneho druhu. Väčšinou sa jedná o dvojvrstvovú architektúru typu server-tučný klient,  tomu postupne pridávame mobilné a webové aplikácie a nájdu sa aj špeciality typu vyťažovanie voľne dostupných dát na internete.
Hľadáme príjemného, zodpovedného človeka, ktorý je schopný samostatnej aj tímovej práce. V závislosti od toho, na akom projekte zamestnanci pracujú, majú umožnené pracovať z domu. Pri tímovej práci preferujeme častejšie stretnutia v kancelárii na sympatickom mieste: Nám. SNP v Banskej Bystrici.
Sme malý tím a zakladáme si na dobrých vzťahoch a príjemnom prostredí. Ak si sa v podmienkach našiel, ozvi sa. Zamestnanecké výhody, benefity- príspevok na stravu nad rámec zákona
- koncoročné odmeny
- príjemné a moderné pracovné prostredie
- firemné večierky a teambuildingy Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITOsobnostné predpoklady a zručnosti- komplexný developer
- zodpovedný prístup
- podieľanie sa na príjemnej a konštruktívnej pracovnej atmosfére
- dobrý kolega "do každého počasia" Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiBENCONT GROUP, a.s. je projektovo orientovaná skupina, ktorá zastrešuje činnosť jednotlivých spoločností v holdingu. 
BENCONT INVESTMENTS, s.r.o. pôsobí v oblasti manažmentu pohľadávok najmä bankového a telekomunikačného sektora. 
http://www.bencont.sk/ Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4516224 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: BENCONT INVESTMENTS, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
