                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava software developer  - oddelenie Software Solutions 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Java software developer  - oddelenie Software SolutionsMuehlbauer Technologies s.r.o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacod 1800€/mesiac (brutto) - v závislosti od skúseností a seniority kandidáta môže byť ponúknutá aj vyššia mzda ako je uvedená v inzeráte
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme šikovných JAVA programátorov na podporu tímu Software Solutions. Budete tu pracovať na projektoch zameraných na BIG DATA v automatizácií.A čo Vás čaká na pozícii JAVA developera na oddelení Software Solutions?	Samostatný pokročilý vývoj SW v zadanom projekte pomocou JAVA EE ( hibernate,CDI, EJB) 	Účasť na testovaní SW riešení (integrácia/ unit testing)	Rozšifrovanie požiadavky zákazníka	Navrhnutie riešenia a konzultácia s tímom       Oprava chýb a stabilizácia produktu       Účasť na inštaláciách u zákazníka, Reporting	Podieľanie sa na prioritizácii požiadaviek a poskytovanie informácií zákazníkovi	Ak nechcete veľa cestovať, táto pozícia je vhodná práve pre Vás Zamestnanecké výhody, benefity Extra mzda ( dochádzkový + dovolenkový bonus ) Jazykové kurzy hradené spoločnosťou (150€/semester) Ročné prehodnocovanie mzdy Multisport karta Sociálne benefity ( svadby, narodenia, práca, výročia ) Teambuildingy pre zamestnancov a ich rodiny Stravné lístky v hodnote 5,50€/deň s možnosťou stravovania v spoločnosti Parkovanie na súkromnom parkovisku pri firme Informácie o výberovom konaníPozícia sa obsadzuje pre sesterskú firmu Muehlbauer Automation s.r.o. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiA aké sú naše minimálne požiadavky na nového kolegu?	Máte ukončené vysokoškolské vzdelanie s IT zameraním	Máte 2 roky skúseností s JAVA EE (ideálne s jpa, hibernate, CDI, EJB)	Anglický jazyk na úrovni B1, aby ste vedeli komunikovať s kolegami zo zahraničia	Ovládate základy SQL Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNadnárodný koncern s viac ako 3500 zamestnancami v 35 miestach na celom svete je lídrom v oblasti kompletných systémových riešení na výrobu Smart Cards, Smart Labels, Back–End a Vision Systems. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Eliška KuklováTel.: +421376946151E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4517008 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Nitra   Pozícia: IT konzultant, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Muehlbauer Technologies s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
