                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTest Automation Developer - Banská Bystrica 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
V Orangei sa nájde každý
Pracovné pozície
Informácie o spoločnosti
Pre študentov
Test Automation Developer - Banská Bystrica
Podrobné informácie
                                Miesto práce
                            Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Vaše skúsenosti. Garantujeme Vám 13. plat a okrem toho 2x ročne atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Informácie o pracovnom mieste Hľadáme posilu do nášho nového Validation Automation tímu! Ako developer testovacej automatizácie budete vyvíjať programy, ktoré vykonávajú automatizované testy nového aj existujúceho softvéru.Vašou náplňou práce bude: Vývoj testovacích automatizačných skriptov. Riadenie sa pokynmi na automatizáciu testov. Skúmanie problémov v softvéri prostredníctvom testovania. Spolupráca s analytikmi kontroly kvality a vývojármi softvéru na vývoji riešení. Udržiavanie aktuálnych informácií o najnovšom vývoji v odvetví. Tvorba technickej dokumentácie. Plánovanie, analýza, aplikovanie a koordinácia zmien s cieľom minimalizácie dopadu na zákazníka a efektivitu. Analýza, návrh riešení a ich implementácia, technické vedenie komplexných a významných problémov. Sledovanie stability, výkonnosti, kapacity a optimalizácia systémov, návrhy a realizácia zefektívnenia. Identifikácia a implementácia zmien a neustále zlepšovanie procesu s cieľom zlepšiť  efektivitu, nákladovosť a kvalitu. Účasť na projektoch, budovaní, rozširovaní a rozvoji systémov a služieb, Poskytovanie technickej podpory a usmernenie o vývoji a potrebách pre úspešné spustenie a pre dosiahnutie očakávanej dostupnosti, kvality, efektivity a obchodných cieľov. Dodržiavanie best practices, platných postupov a odporúčaní výrobcov a dodávateľov technológie a dodržiavanie interných procedúr a pracovných postupov v Orange Slovensko. Tvorba a udržiavanie prevádzkových noriem, dokumentácie a postupov.Za Vašu prácu ponúkame: Od 1600 EUR/mesiac + garantovaný 13. plat, okrem toho 2x ročne veľmi zaujímavé výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov). Môžu Vám vylepšiť mzdu pred letnými dovolenkami a Vianocami. Dobu neurčitú už po 3 mesačnej skúšobnej dobe. Možnosť vykonávať prácu aj z domu, štandardne 2 dni v týždni. Orange BenefityVieme, že kvalitne odvedená práca si zaslúži odmenu. Aj preto máme pre našich zamestnancov prichystanú atraktívnu ponuku benefitov, ktoré idú ruka v ruke s našimi hodnotami a podporujú vyváženosť práce a oddychu. Home office U nás Vám poskytneme možnosť čiastočnej práce z domu a flexibilnej pracovnej doby. 5 dní dovolenky navyše Doprajeme Vám voľno nad rámec zákona, aby ste mali viac času pre seba a svojich blízkych. 2 dni voľna na regeneráciu Dovolenka minutá? Nevadí, čerpať môžete ďalšie 2 dni extra voľna na oddych. Narodeninové voľno V mesiaci Vašich narodenín si vezmite deň voľna - hoci aj na poriadnu oslavu! Deň voľna na dobrovoľníctvo Podporujeme zmysluplné aktivity, ktoré prispievajú k pozitívnym zmenám v spoločnosti. 350€ na telefón Každé dva roky Vám prispejeme na nový telefón podľa vlastného výberu. 100% hradené stravné Vybrať si môžete buď stravovaciu kartu, alebo finančný príspevok priamo na Vás účet. 10 dní kompenzácia PN/OČR Pri zdravotných komplikáciách počítajte s náhradou príjmu v rozsahu 10 pracovných dní. 900€ ročne v portáli Benefit Plus Nakupujte od tisícok dodávateľov podľa vlastného výberu. Poskytneme Vám budget, ktorý môžete použiť napríklad na nákup dovolenky, elektroniky, kníh či ako príspevok na DDS. Zamestnanecké zľavy Zvýhodnená ponuka našich služieb je pripravená pre Vás aj Vašich blízkych. Podpora vzdelávania Rast a rozvoj našich zamestnancov podporujeme širokou ponukou komplexných školení a online kurzov. Referral program Dotiahnite k nám svojich známych a my Vás finančne odmeníme až do výšky 2000 EUR. Psychologické poradenstvo V náročných chvíľach nezostávajte sami. Odborné poradenstvo je Vám a Vašim blízkym k dispozícii 24/7, úplne anonymne a diskrétne. Vybavenie k práci Kompletné HW vybavenie je samozrejmosťou. Navyše Vám dáme neobmedzený paušál, ktorý môžete využívať na pracovné a aj súkromné účely. Svadobné voľno Deň ,,D" si zaslúži špeciálnu pozornosť. U nás môžete pred svadbou čerpať deň voľna nad rámec dovolenky. Príspevok 150€ k narodeniu dieťaťa Na novej životnej ceste Vás podporíme finančne a tiež milým balíčkom pre bábätko. Otcovské voľno Po narodení dieťatka môžete čerpať týždeň plne hradeného voľna nad rámec zákona. Pracovné výročie Ako poďakovanie za Vašu lojalitu od nás dostanete extra finančný príspevok v portáli Benefit Plus.Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboreTechnické/ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Požadovaná praxautomatizácia / robotizáciaOsobnostné predpoklady a zručnosti Skúsenosti na podobnej pozícii v oblasti automatizácie alebo robotizácie Skúsenosti Selenium, Katalon, REST Skúsenosti s DevOps - GitLab, Docker, CI/CD Znalosť vyšších programovacích jazykov ako sú C#, Java, Groovy Script a JavaScript Skúsenosti s multiplatformovým testovaním Znalosť Scrum alebo ITIL metodológie Skúsenosti s JIRA a Confluence Spoľahlivosť, zodpovednosť Analytické a logické myslenie Orientácia na interného a externého zákazníka Schopnosť pracovať v tíme
Informácie o výberovom konaní
Prvý krok je Vaše rozhodnutie a klik na „chcem túto prácu“. Potom stačí už len vyplniť dotazník a pripojiť životopis.Každý z Vás dostane od nás odpoveď buď e-mailom alebo telefonicky.Tešíme sa na Vaše reakcie!
Chcem túto prácu
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
O výberové konanie sa postaráJuraj Sedlák z nášho People & Culture úseku.Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiS vyše 2,7 mil. zákazníkov sme najväčším mobilným operátorom na Slovensku a lídrom v poskytovaní telekomunikačných služieb. V minulosti sme ako prví predstavili prelomové inovácie na trhu - mobil za korunu, nekonečné hovory, či 24-hodinovú zákaznícku linku a plánujeme v tom pokračovať.
V prvom rade sme však starostlivý, zodpovedný a ľudský zamestnávateľ, a preto hľadáme rovnakých ľudí do nášho tímu. U nás budete od prvého dňa plnohodnotnou súčasťou firmy a našej komunity. Záleží nám na spoločnosti, v ktorej pôsobíme, vnímame svoju zodpovednosť voči nej, a preto sa angažujeme vo verejnoprospešných aktivitách. Pomáhame nášmu okoliu cez Nadáciu Orange, podporujeme mimovládne organizácie a tiež aktívnych jednotlivcov. Prostredníctvom týchto aktivít sa snažíme meniť svet na lepšie miesto pre všetkých. 
Záleží nám na tom, aby sa u nás každý cítil dobre. Veríme, že zamestnanie nie je len o hodnote, ktorú prinášate firme Vy, no i o tej, ktorú prináša firma Vám. Váš rozvoj je pre nás rovnako dôležitý ako pre Vás, preto Vás v ňom budeme podporovať.
Sme hrdí na to, že sme starostlivý a zodpovedný zamestnávateľ. Pokiaľ Vás  naša pozícia zaujala a zdieľate s nami rovnaké hodnoty, budeme sa tešiť na Váš životopis Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiTelekomunikácie
Späť na zoznam pracovných pozícií
ID: 4516977 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: IT konzultant, IT tester, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Orange Slovensko, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
