                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePlatform technology engineer/ka 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                        SLSP.sk
Platform technology engineer/ka
Poslať spoločnosti životopis
Miesto práceBratislava
Druh pracovného pomeruplný úväzok
Platové podmienky1 800 EUR/mesiac*
*Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:Máte skúsenosti v oblasti informačných technológií? Zaujímajú Vás databázové a integračné systémy, práca s dátami a integrácia medzi systémami a platformami? Do tímu si hľadáme nového kolegu/ kolegyňu, ktorý/á nás obohatí nielen po odbornej ale aj po osobnostnej stránke. Sme dynamický tím, ktorý si navzájom pomáha a zdieľa informácie ohľadom problémov a návrhov riešení.Na našom oddelení zabezpečujeme „prevádzku“ streaming a NoSQL systémov banky. Streamingové systémy zabezpečujú prenos dát do dátových úložísk, integráciu medzi rôznymi aplikáciami, integráciu databázových systémov a rôznych platforiem banky. Prevádzkujeme veľké dátové úložiská s obsahom neštruktúrovaných dát, aplikačných a iných logov, binárnych dát. Naša práca je rôznorodá a plná zaujímavých architektonických riešení, konceptov a testovaní nových technológií. Vyvíjame a prevádzkujeme automatizácie na podporu prevádzky, zvýšenie dostupnosti systémov a ich monitoring. Sme členom technologickej architektúry kde určujeme využitie a nastavenia jednotlivých technológii a integračných platforiem v SLSP a.s.Ako sa u nás môžete realizovať ? Prevádzkou streaming a NoSQL platforiem v režime 7x24Zabezpečením prevádzky formou pohotovosti v spolupráci s ostatnými členmi tímu.Nasadzovaním dodávok a zmien (lifecycle) a setup prevádzkovaných platforiem.Automatizáciou a prípravou pre DevOps pipelines.Vývojom a prevádzkou skriptov na podporu prevádzky, pre odstávky systémov, automatizácie pripadne monitoring.V našom tíme zabodujete s: Základné skúsenosti a práca v prostredí UNIX/LinuxScripting – shellSkúsenosťami a snahou naučiť sa relačnné a NoSQL databázamiAnalytické myslenie a samostatnosť (štúdium, analýza,..)Vzdelanie technického smeru (SŠ alebo VŠ)A výhodou je znalosť :Skúsenosti s Elastic StackSkúsenosti s Apache Kafka, IBMMQZnalosť RegEx, PythonSkúsenosti v oblasti integráciePoďte s nami dokončovať to, čo sme načali a my Vás odmeníme:Vašu prácu u nás si vážime. Odmeníme vás 13. platom a ročným bonusom.Extra money za úsilie navyše.Na kvalitné jedlo Vám prispejeme 6€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkujete.Participujte aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa stanete akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporučte nám nových kolegov a kolegyne, a my vás odmeníme sumou až do 1000€.Urobte si radosť, prispejeme Vám na ňu 264€ ročne.Na to, aby ste boli na dôchodku finančne fit Vám prispejeme do III. piliera.Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:Dovolenkujte s nami až o 5 dní navyše.Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.Ťažkosti súkromné aj pracovné môžete riešiť cez psychologickú podporu, na ktorú Vám prispejeme.Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športujte s Multisport kartou.Vzdelávajte sa a dokončujte svoje štúdia, veríme, že Vám v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.Oddychovať môžete aj vďaka „Lucky“ time.V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme. Budúcnosť je Vaša v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
                Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
                    Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
ID: 4515427 
     Dátum zverejnenia:  7.2.2023 
    2023-02-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor, Softvérový inžinier, Systémový inžinier, Technical writer   Spoločnosť: Slovenská sporiteľňa, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
