                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP web developer v ASData.sk (pobočka Prešov) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPHP web developer v ASData.sk (pobočka Prešov)ASData group, s.r.o.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
9 - 18 EUR/hod.Hodinová odmena bude ponúknutá uchádzačovi na základe jeho skúseností a schopností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV ASData ponúkame našim klientom tvorbu webstránok a e-shopov v CMS Wordpress a Prestashop. Do tímu hľadáme novú posilu, ktorá pomôže pri vývoji nových a údržbe i inovovaní existujúcich webových stránok a e-shopov.
Pri práci sa stretneš nielen s klasickými funkciami e-shopov ako sú platobné brány či rôzne spôsoby prepravy a ale aj so zložitými prepojeniami na účtovnícke softvéry, sklady, SAP a pod., takže sa budeš stále zdokonalovať v nových veciach. Rutiny sa obávať nemusíš. Chceme aby si napredoval a zároveň robil to, čo ťa bude baviť. 
Získaš rozhľad v online oblasti a najnovších trendoch pri tvorbe webov a e-shopov. Budeš pracovať na projektoch pre veľkých hráčov v Slovenskom online biznise, ktorí potrebujú byť neustále popredu oproti konkurencii. Zamestnanecké výhody, benefityV ASData si zakladáme na dobrom kolektíve a príjemnom pracovnom prostredí. Na nového kolegu čakajú šikovní a vždy dobre naladení programátori, ktorí už majú bohaté skúsenosti a sú vždy ochotní ti poradiť alebo ťa niečo nové naučiť. V príjemnom office v centre Prešova už máme pre teba pripravené miesto, uvarenú kávu i raňajky. Obedy sú každý deň na nás vždy podľa tvojej chuti. Do tímu zapadneš na firemných večierkoch, chatách či pri bowlingu. Či už si rané vtáča alebo si rád pospíš je na tebe. Ponúkame flexibilný pracovný čas a samozrejme odmenu za nadčasy ak budeš chcieť. Až 3 dni v týždni môžeš pracovať z domu ale ver, že u nás sa budeš cítiť ako doma najmä vďaka nášmu skvelému tímu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreprogramovanie, informačné technológie, elektrotechnickáOstatné znalostiHTML - ExpertJavaScript - PokročilýPHP - ExpertMySQL - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiPHP programátorPočet rokov praxe2Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti* Znalosť najnovších Webových trendov, techník a technológií
* Skúsenosti v oblasti vývoja web stránok (HTML, CSS, JavaScript, jQuery)
* Skúsenosti v oblasti vývoja web stránok (PHP)
* Chuť učiť sa nové veci, nové frameworks a CMS riešenia Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ASData s.r.o. je na trhu už 8 rokov. Za tento čas sme si vybudovali skvelý tím zamestnancov a obchodných partnerov. Venujeme sa online technológiám a marketingu. Klientom ponúkame komplexné portfólio služieb na vyskej úrovni. Aj vďaka tomu medzi našich klientov patrí EXIsport, Northfinder, Globo, Dynamax oil a Eurovat … a iní. Budeme radi aj sa staneš súčasťou nášho tímu. 
ID: 4218964 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Prešov   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: ASData group, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 9 EUR/hod.
                Všetky ponuky
