                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAZURE administrátor  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyAZURE administrátor KARAT Software a.s.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
živnost
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiS čím nám pomůžeš?
Pomůžeš nám s vývojem nového produktu ALITEO - nástroje pro řízení týmů, projektů a požadavků. Nástroje s celosvětovým potenciálem, současně však ve stabilní firmě, o kterou se můžeš opřít. Tvoje nápady a zapálení pro produkt oceníme a společně dopilujeme na produktových poradách, kde ALITEO přímo formujeme. Čeká Tě zajímavá a naplňující práce, při které můžeš uplatnit své zkušenosti s aktuálními technologiemi a znalost metodik. Budeš také komunikovat s kolegy i se zákazníky při analýze a řešení úkolů (oprava chyb, vývojové požadavky atd.).
Při tom ti budou k ruce kolegové, kteří Tě v tom nenechají plavat a se vším Ti pomohou.
Výkon práce na živnostenský list (IČO).
Co od tebe očekáváme:
•	znalost prostředí AZURE cloudu
•	nastavení a optimalizace služby AZURE cloudu
•	vzdělání v oboru IT výhodou, ale ne podmínkou – důležité jsou znalosti 
•	koncepční a analytické myšlení
•	nadšení pro práci a chuť posunovat věci dopředu
•	orientace na cíl, proaktivní přístup k práci
•	komunikativnost
•	schopnost pracovat v týmu, ale i schopnost pracovat samostatně
Co za to nabízíme:
•	možnost být při zrodu nového produktu s významným potenciálem
•	přátelskou atmosféru, příjemné pracovní prostředí a férový přístup Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiV KARAT Software a. s. vyvíjíme podnikové informační systémy (ERP) a nástroj pro řízení týmů, projektů a požadavků ALITEO. S Informačním systémem KARAT denně pracuje přes 11 000 uživatelů. Mezi naše zákazníky patří Rodinný pivovar Bernard, Tatra, Diton, Národní divadlo, Gemini oční klinika, Linea Nivnice, Lunys a dalších více než 850 předních českých i slovenských společností. Jsme špičkou na českém a slovenském trhu a také jsme skvělá parta, se kterou se nebudeš nudit. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců 
ID: 4459898 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: KARAT Software a.s.   
                Všetky ponuky
