                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor priemyselných robotov a PLC 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyProgramátor priemyselných robotov a PLCManuvia, a. s.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac-mzda sa odvíja od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiProgramovanie robotov online a offline.
Oživovanie robotov a ich uvádzanie do prevádzky u našich zákazníkov SR, ČR a iné krajiny podľa projektov.
Odstraňovanie mechanických a elektrických porúch výrobných zariadení.
Realizácia a uvedenie nových liniek do prevádzky.
Podieľanie sa na návrhu koncepcie automatizácie, návrh a vývoj štandardného SW pre nové a inovatívne technológie.
Spolupráca s dodávateľmi pri uvádzaní zariadení do prevádzky.
Podieľanie sa na tvorbe projektovej dokumentácie. Zamestnanecké výhody, benefity-interné a externé školenia 
-13. plat, +odmeny za splnenie zakázky
-každoročné prehodnotenie mzdy 
-profesionálny rast 
-práca so špičkovou technológiou
-možnosť čiastnočného HO
-ostatné benefity budú predstavené na osobnom pohovore u klienta Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáMáte skúsenosť s programovaním priemyselných robotov a PLC? Ste dynamický typ a radi cestujete za zákazníkom? Pre nášho klienta obsadzujeme pozíciu Programátor priemyselných robotov a PLC, tak neváhajte a dajte nám o sebe vedieť. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti-aspoň 3-ročné skúsenosti s programovaním robotov /KUKA, FANUC,ABB alebo Mitsubishi/ a PLC
-flexibilita, logické myslenie
-chuť cestovať a učiť sa nové veci
-čítanie technickej dokumentácie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
ID: 4516483 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Prešov   Pozícia: C programátor, Elektrotechnický inžinier, PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor priemyselných robotov   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
