                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Test Engineer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
SW Test Engineer
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceZaujíma Vás testovanie SW a máte skúsenosti so skriptovaním v Python, Typescript alebo Cypress? Máte radi nezávislosť a priestor na realizáciu Vašich nápadov? Ozvite sa nám.
Náplň práce:
- samostatná realizácia manuálnych a automatizovaných testov, nahlasovanie defektov a manažment testovacích scenárov
- práca s novými aj existujúcimi komplexnými aplikáciami, troubleshooting vzniknutých problémov
- systems, regression, integration, performance, a user acceptance testing.
- dokumentácia v bug tracking SW
- kooperácia s developermi a product ownerom Požadujeme- znalosti manuálneho aj automatizovaného testovania SW (QA Engineer)
- znalosti automatizácie a skriptovania, ideálne v Python alebo Cypress
- ISTQB / ISEB foundation certifikát veľkou výhodou
- test management tools - Jira, Azure DevOps
- znalosti SQL a Agile Benefity- flexibilný pracovný čas
- možnosť práce z domu (aj 100%)
- 3x sick day
- 3 dni dovolenky navyše
- uvoľnená firemná kultúra, jednoduché procesy. legendárne teambuildingy
- priestor na rast, podpora profesionálneho rozvoja, školenia a workshopy
- finančné bonusy pri životných míľnikoch InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515080 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Košice   Pozícia: IT tester, Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
