                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor PLC, C++, C# pre vývoj špeciálnych strojov 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
Programátor PLC, C++, C# pre vývoj špeciálnych strojovSCHAEFFLER
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 100 EUR/mesiacKonečná ponuka závisí od praxe a skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti vývoj nadradených systémov skupiny Schaeffler Industry 4.0 - MaQS, ALDS, Smart Control vývoj aplikácie na dohľadávanie výrobných parametrov produktov Schaeffler starostlivosť o dané systémy analýza požiadaviek zákazníka a ich implementácia  spolupráca s programátormi PLC nastavenie komunikačných protokolov                        Zamestnanecké výhody, benefity 13./14. plat jazykový príplatok odmeňovanie za zlepšovacie návrhy príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia interné jazykové vzdelávanie zaujímavý sociálny program stabilné pracovné miesto v zahraničnej spoločnosti kompletný program zaškolenia, pravidelné školenia a podpora vzdelávania sebarealizácia na zodpovednej pozícii s možnosťou odborného a profesijného rastu 37,5 hod. pracovný týždeň; pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office príspevok na presťahovanie počas 1. roka  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouVzdelanie v odboreelektrotechnika, mechatronika, ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti   SŠ/VŠ v odbore elektrotechnika, mechatronika alebo IT anglický alebo nemecký jazyk na komunikatívnej úrovni (slovom i písmom) C++ / C# - pokročilý schopnosť samostatne riešiť problémy ochota vzdelávať sa analytické myslenie  Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Henrieta SventekováE-mail: poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
                        Dr. G. Schaefflera 1
                        02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID: 4513595 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Kysucké Nové Mesto   Pozícia: C programátor, C# programátor, C++ programátor   Spoločnosť: SCHAEFFLER   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
