                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTest developer (Python) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Test developer (Python)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 200 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň prácePre slovenskú spoločnosť špecializujúcu sa na vývoj SW pre meteorológov hľadáme skúseného automatizovaného testera, ktorý by sa podieľal na budovaní systému automatizácie testovania. 
Tvojou úlohou bude: 
- vývoj a exekúcia UI a integračných testov  
- implementácia testovacích scenárov 
- udržiavanie a zlepšovanie systému automatizácie testov v spoločnosti 
- spolupráca s vývojarmi a produktovými manažérmi 
- školenie zamestnancov v oblasti automatizácie testovania
- zodpovednosť za tvorbu a úpravu technickej dokumentácie Požadujeme- skúsenosť s vývojom automatizovaných scriptov v Pythone 
- silná orientácia v procesoch automatizácie testovania a znalosť rôznych typov SW testovania 
- znalosť anglického jazyka min. na úrovni B1 (schopnosť  písať a čítať technickú dokumentáciu) 
- výhodou je aj skúsenosť s nástrojom Squish na UI testing Benefity- finančné bonusy na mesačnej aj ročnej báze
- flexibilný pracovný čas (10-15)
- možnosť masáží a jógy na pracovisku
- multisport karta
- príležitostný home-office InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515103 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT tester, Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
