                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista pre migrácie dát / SQL developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Špecialista pre migrácie dát / SQL developerANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiacpodľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš rád systém a poriadok vo veciach? Baví ťa analyzovať a vykonávať svoju prácu bez chýb, s jasným cieľom?Do divízie DOMUS (informačný systém pre správu bytových a nebytových priestorov) hľadáme nového kolegu.  Stačí ak máš IT vzdelanie alebo máš skúsenosť s prácou v SQL databáze.  Vhodné aj pre absolventa.Tvojou hlavnou náplňou práce bude: importovať a exportovať údaje z databázy klientov analyzovať, navrhovať a optimalizovať procesy byť pri rozvoji IS byť súčasťou tímu a spolupracovať Zamestnanecké výhody, benefity možnosť odborného rastu (pravidelné tímové školenia) neformálne prostredie, stabilná firma a balíček benefitov, o ktorých ti radi povieme na osobnom stretnutí Informácie o výberovom konaníAk ťa táto ponuka zaujala a spĺňaš naše požiadavky, neváhaj nám poslať svoj životopis na mailovú adresu: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT, ekonomické, prípadne technickéVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastivhodné aj pre absolventa, s praxou počas školyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiAnalytický typZmysel pre detailVedieť veci doviesť do úspešného koncaPozornosť a minimálna chybovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 3635841 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový administrátor, Databázový analytik, Programátor   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
