                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCloud Engineer (m/w/d) AWS 
About us & contact
Career
Benefits
Cloud Engineer (m/w/d) AWS
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiacminimum od 2500 EUR brutto/mesiac - záleží od skúseností kandidáta, + Q bonusy
Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme kolegu ktorý by posilnil náš tím . Zaujímajú Ťa nové technológie v prostredí s vysokou bezpečnosťou?
 Potom si v našom tíme na správnej pozícii! 
Tvoja hlavná pracovná náplň  
-Správa a ďalší vývoj, ako aj údržba komponentov centrálneho sieťového zabezpečenia v AWS Cloud  alebo VM Ware Cloud.
- Zabezpečenie dostupnosti, výkonu a bezpečnosti IT operácií 
- Údržba a rozširovanie systémovej dokumentácie, ako aj pripojenie k monitorovacím systémom.
- Analýza chýb a odstraňovanie problémov, ako aj poskytovanie podpory druhej a tretej úrovne.
Osobnostné predpoklady a zručnosti
                - Dobrá znalosť systémov firewall (napr. Checkpoint, Palo Alto) alebo VMware/VCF/vRealize/Saltstack/Orchestrator.
- Dobrá znalosť angličtiny, slovom aj písmom.
- Štruktúrovaný a flexibilný spôsob práce, vysoká sebamotivácia, ochota učiť sa a analytické myslenie.
Jazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiAmazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Send CV to the company
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Vaše osobné údaje sú spracovávané a likvidované v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 a zákona o ochrane osobných údajov 18/2018. Zásady a smernicu o ochrane osobných údajov nájdete na: GDPR
Your personal data is processed and disposed of in accordance with Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council and the Data Protection Act 18/2018. The privacy policy and directive can be found at: GDPR
Follow us on
ID: 4160435 
     Dátum zverejnenia:  7.3.2023 
    2023-03-07
lokalita: Práca z domu   Pozícia: DevOps Engineer, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier, Systémový inžinier   Spoločnosť: Raiffeisen Informatik SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
