                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceVývojár  mobilných aplikácií (Android & iOS) - TPP/freelance &  remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Vývojár  mobilných aplikácií (Android & iOS) - TPP/freelance &  remote
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 3 300 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň prácePre slovenský SW house pôsobiaci vo Fin-tech sfére, hľadáme programátora  so záujmom o moderné technológie, ktorý bude pracovať na vývoji mobilných aplikácií. 
Náplň práce: 
- Vývoj  softvérového riešenia pre spoločnosť
- Implementácia riešenia pre iOS a Android na základe analýzy
- Práca so základou dokumentáciou a zároveň aj jej tvorba a úprava 
- Publishovanie aplikácií v Google Play Store a Apple App Store Požadujeme- Skúsenosti s vývojom mobilných aplikácií pre iOS a Android
- Skúsenosti s Git version control systémom
- Skúsenosti so softvérovou analýzou a vývojom technickej dokumentácie
- Angličtina na úrovni min. B1- schopnosť čítať a písať technickú dokumentáciu Benefity- 13. plat
- stravne listky: 68€ na mesiac
- Flexibilný pracovný čas
- Preplácanie certifikátov a kurzov
- Prístup k najnovším technológiám
- Zmluva na dobu neurčitú InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515071 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
