                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Developer pre oblasť automotive (C / Matlab Simulink) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
SW Developer pre oblasť automotive (C / Matlab Simulink)SCHAEFFLER
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiacvýška nástupnej mzdy závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti   Vývoj SW pre oblasť mechatronických systémov hybridných/elektro vozidiel: aktuátory, elektromotory, elektro osi, hybridné moduly. Modelovanie v prostredí MatLab Simulink / Generovanie C kodu Validácia a verifikácia softvéru: unit testing, integration testing SW simulácie (MiL/SiL/HiL) Tvorba technickej dokumentácie Vývoj v rámci ASPICE (V-model) Spolupráca v agilnom prostredí  Zamestnanecké výhody, benefity 13./14. plat odmeňovanie za zlepšovacie návrhy príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia príspevok na jazykové vzdelávanie zaujímavý sociálny program stabilné pracovné miesto v zahraničnej spoločnosti kompletný program zaškolenia sebarealizácia na zodpovednej pozícii s možnosťou odborného a profesijného rastu 37,5 hod. pracovný týždeň; pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office príspevok na relokáciu počas 1. roka  Informácie o výberovom konaníCV prosíme zaslať v anglickom jazyku. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboremechatronika, elektrotechnika, informatika so zameraním na techniku, prípadne iný príbuzný odborJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti   VŠ II. stupňa - odbor mechatronika, elektrotechnika, informatika so zameraním na techniku, prípadne iný príbuzný odbor Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (slovom i písmom) Znalosť embedded SW Programovanie C MatLab Simulink - výhodou Znalosť z oblasti mechatronických systémov v automotive odvetví výhodou  Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Henrieta SventekováE-mail: poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
                        Dr. G. Schaefflera 1
                        02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID: 4513577 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Kysucké Nové Mesto   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor, Softvérový inžinier, Systémový inžinier   Spoločnosť: SCHAEFFLER   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
