                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceData Engineer - TPP/freelance, možnosť remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Data Engineer - TPP/freelance, možnosť remote
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 100 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceSi skúsený Data Engineer, ktorý sa chce stať expertom na ETL a dátové sklady v najväčšej e-commerce platforme pre zákazníkov v rámci strednej a východnej Európy?
Máš skúsenosti s automatizáciou v Pathon/R za využitia SQL databázy?
Tak neváhaj a pošli nám tvoje CV!
Tvojou úlohou bude:
- neustále rozširovať dátový sklad a dodávať dátové značky všetkým oddeleniam v rámci spoločnosti
- zostaviť veľké, komplexné súbory údajov so zameraním na naše služby v oblasti marketingu, financií, skladu a starostlivosti o zákazníkov
- vytvárať a udržiavať optimálnu architektúru dátového kanála v rámci platformy elektronického obchodu 
- automatizovať interné manuálne procesy, optimalizovať poskytovanie údajov, zlepšovať infraštruktúru pre väčšiu škálovateľnosť
- vybudovať infraštruktúru potrebnú na optimálnu extrakciu, transformáciu a načítanie údajov zo širokej škály zdrojov údajov pomocou SQL, Python/R a Keboola (nástroj ETL)
- vytvárať analytické nástroje, ktoré využívajú dátový kanál na poskytovanie užitočných prehľadov o získavaní zákazníkov, prevádzkovej efektívnosti a ďalších kľúčových ukazovateľoch výkonnosti podniku. Požadujeme- Znalosť SQL, Python alebo R
- Schopnosť prinášať nové riešenia založené na skúsenostiach a neustálom vzdelávaní
- Skúsenosť s budovaním a optimalizáciou dátových kanálov, architektúr a súborov údajov
- Chcieť podporovať a pracovať s medzifunkčnými tímami v dynamickom prostredí
- Predchádzajúce skúsenosti s dátovými skladmi sú výhodou
- Predchádzajúce skúsenosti s Keboolou sú výhodou
- Výhodou je vzdelanie v odbore IT, BI, Data alebo predchádzajúca prax v akejkoľvek oblasti orientovanej na dáta. Benefity- Full remote 
- Nadčas vyplácaný s vyššou sadzbou 
- 2x denne obedy za 1 euro v centrále spoločnosti / iný variant
- Nákup v našom e-shope za nákladové ceny
- Open-air posilňovňa na streche našej budovy , oddychová zóna
- Členstvo v posilňovniach a rekreačných zariadeniach
- E-learningové kurzy na LinkedIn a Udemy, online certifikácie a konferencie InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515105 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Databázový analytik, IT analytik, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
