                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceReact Programátor - full remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
React Programátor - full remote
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceMáš bohaté skúsenosti s programovaním v Reacte a znalosti v oblasti webového vývoja? Prípadne máš ambíciu zdokonaliť sa ako Fullstack developer?
Ak ti vyhovuje 100% ná práca z domu a chcel by si sa podieľať na zaujímavom inovatívnom projekte, máme ponuku presne pre Teba!
Zahraničná spoločnosť si hľadá slovenských kolegov na pozíciu React developera. Budeš sa podieľať na vývoji originálneho softvéru s cieľom automatizície a zefektívňovania náborového procesu. Ideálnym kandidátom na túto pozíciu je skúsený Frontend developer so zameraním na React, ktorý má aspoň dvojročné skúsenosti s implementáciou komplexných fuknkcií a široké skúsenosti v oblasti webového vývoja.
Náplň práce
- spolupráca na návrhu, vývoji, testovaní, dodávaní a supporte vyvíjanej platformy
- vývoj nových fukncií a optimalizácia existujúcich postupov
- Transformácia návrhov a wireframov do vysokokvalitného kódu
- Tvorba Frontendových knižníc
- Tímová spolupráca  pri implementácií obchodných požiadaviek a navrhovaní komplexných riešení Požadujeme- Aspoň 2 roky skúseností s vývojom softvéru v Reacte a prácou na veľkých komerčných projektoch
- Pochopenie DevOpsových procesov
- Skúsenosti s agilnou metodikou, Scrumom
- Znalosť anglického jazyka slovom aj písmom minimálne na úrovni B2 - Pravideľná komunikácia so zahraničnými kolegami
- Obrovskou výhodou sú skúsenosti s vývojom v PHP Benefity- Po ukončení skúšobnej doby vyplatenie 1x hrubej mzdy navyše
- príspevok 1 000€ na teleprácu 
- Laptop Microsoft Surface
- MultiSport karta
- 25 dní platenej dovolenky InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4513847 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Javascript programátor, PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
