                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior .NET developer - fullstack 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Senior .NET developer - fullstackANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava IV, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacFinálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi borec v .NET a hľadáš nové výzvy?Keď sa povie SOLID alebo Clean architecture princípy tak neutekáš otvoriť Google?Vieš pracovať v tíme ako fullstack .NET developer a nezľakneš sa ani FE frameworkov?Baví ťa robiť nové veci a posúvať riešenia vpred?Zvládneš komunikáciu s analytikmi, ľudsky aj odborne, a dokážeš potiahnuť za sebou aj mladších kolegov?Chceš sa posúvať, vzdelávať a potom o tom diskutovať na interných vzdelávacích workshopoch s kolegami.Ak si si odpovedal aspoň na jednu otázku ÁNO - radi by sme ťa spoznali.https://www.anasoft.com/sk/home/riesenia/Softverovy-vyvoj/Aktuálne žijeme veľkým projektom, nahradzovanie core systému u zákazníka.OčakávameAspoň 5 rokov skúseností s IT riešeniami na technológii .NET Zamestnanecké výhody, benefityZakladáme si pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-howPodporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rastNeformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na horyBohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTliteraDeň dobrovoľníctvaMnožstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličitiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre človeka, ktorý: sám rád tvorí pridanú hodnotu očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácií bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie projektu je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie viac na www.anasoftaci.sk Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4211321 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
