                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyFrontend DeveloperN I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2000,- EUR/mesačne.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Budeš pracovať v tíme s ďalšími 5 programátormi
- Pracujeme agilne (2-týždňové šprinty, každé 2 týždne releases) a naši programátori sami často prídu so zaujímavými nápadmi
- Nehráme sa na byrokraciu - v Niké nevykazujeme prácu do nástrojov a nezaťažujeme programátorov poradami
- Dostaneš sa k vývoju aplikácie od A po Z: client, server aj databáza
- Server-side máme naprogramovaný v Jave, Spring a Spring Boot
- HTML a LESS - to je samozrejmosť
- Na client-side máme všetky nové stránky naprogramované v Javascripte ES6, používame ReactJS a ImmutableJS (staršie stránky sme robili v AngularJS, ale od toho upúšťame - skoro všetko už máme v React)
- Dáta ukladáme do MySQL, PostgreSQL a do Redis-u
- Naše aplikácie nasadzujeme na CentOS, na provisioning používame Saltstack a naše buildy si pripravujeme v Jenkinse Informácie o výberovom konaníNiké je líder inovácií vo svete tipovania. V Niké sa opierame o špičkový vývojársky tím, ktorý posúva náš business do nových dynamických dimenzií najnovších IT trendov. Vlastné sú nám voľnosť, fullstack vývoj a DevOps. Aj preto je Niké jednotkou tipovania na Slovensku.
Vyvíjame riešenia pre stávkovanie cez všetky online kanály – web, mobile web, aplikácie pre Android a iOS.
V Niké Information Technology nájdeš dynamické a agilné prostredie otvorené akýmkoľvek novým nápadom, výborný tím pracujúci na vývoji jedinečných aplikácií.
Našich viac ako 120 IT špecialistov, z celkového počtu 250 zamestnancov pracujúcich na centrále, už sídli v novej Niké IT budove na Starých Gruntoch v Mlynskej doline a malá časť ITečkárov aj v centre mesta na Francisciho ulici.
Viac info zistíš na:
https://kariera.nike.sk/
O zásadách ochrany osobných údajov sa dozviete na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnosti- Skúsenosť s agilným spôsobom vývoja softvéru
- Máš rád frontend, ale aj kúsok backendu ti nevadí (cca 20 % času môžeš vyvíjať aj v Java) = chalani si pre vlastné potreby vyvíjajú aj tzv. "Backend for Frontend" - ktorý sa používa len pre potreby frontendu
- Máš znalosť technológií Javascript, HTML, CSS, ReactJS, prípadne AngularJS
- Nice-to-have: Java, Spring, SQL atď.
- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNiké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť. 
ID: 4512502 
     Dátum zverejnenia:  2.2.2023 
    2023-02-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: N I K É , spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
