                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (Backend) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava Developer (Backend)N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2000,- EUR/mesačne.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Budeš pracovať v scrum tíme 6 ďalších Java developerov
- Pracujeme agilne (so všetkým, čo k tomu patrí: planning, stand-up, retrospektíva, sprint review - demo) a naši programátori sami často prídu so zaujímavými nápadmi
- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme = Toto samozrejme nerobia všetci, ale ak chceš byť fullstack developer, tak vieme ti na to vytvoriť priestor
- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
- Pre vyššiu performance používame asynchrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor), v Kotline coroutines a experimentujeme s ďalšími technológiami (r2dbc)
- Návrh by mal byť čo najlepším obrazom domény (Domain-Driven Design) - developeri sú zodpovední za návrh/architektúru a často sa podieľajú už aj na analýze požiadaviek. Vychovávame si developerov so silnými doménovými znalosťami
- Pre vyššiu performance používame asychrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor, kafka) a experimentujeme s ďalšími (r2dbc)
- Základ aplikácie je najnovší Spring a Spring Boot, všetky aplikácie máme prinajmenšom na Java 8 a tie nové vyvíjame nad OpenJDK 11+, niektoré aplikácie píšeme v Kotline
- Vysoký dôraz kladieme na performance, vytvárame funkčné prototypy a tie testujeme na výkon
- Navrhujeme riešenia schopné zvládať dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
- Pri vývoji si radi pomôžeme statickou analýzou kódu; je fajn, ak je kontrola kvality kódu automatizovaná
- Navrhujeme riešenia pre dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
- Dáta ukladáme do PostgreSQL, Ignite, Kafka
- Podporujeme experimentovanie s novými technológiami / frameworkami
- Naše aplikácie nasadzujeme na Linux CentOS, na provisioning používame Saltstack a naše buildy si pripravujeme v Jenkinse a GitLabe s pomocou maven a nexus
- Zdrojový kód máme v git-e, používame GitLab, máme zavedené code review cez merge request a ako brach model používame gitflow
- Sme zodpovední aj za prevádzku našich aplikácií, preto ich dôkladne monitorujeme pomocou Prometheus, Grafana, Alertmanager
- Logy a streamy z našich aplikácií ukladáme do Elastic a cez Kibanu ich vyhľadávame
- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie v JavaFX a Flutteri, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme – toto samozrejme nerobia všetci, ale ak máš o vývoj GUI záujem, tak ti vieme na to vytvoriť priestor
- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
- Nehráme sa na byrokraciu – v Niké nevykazujeme prácu do nástrojov a nezaťažujeme programátorov poradami
- Dostaneš sa k vývoju aplikácie od A po Z: návrh, implementácia, testovanie aj prevádzka Informácie o výberovom konaníNiké je líder inovácií vo svete tipovania. V Niké sa opierame o špičkový vývojársky tím, ktorý posúva náš business do nových dynamických dimenzií najnovších IT trendov. Vlastné sú nám voľnosť, fullstack vývoj a DevOps. Aj preto je Niké jednotkou tipovania na Slovensku.
Vyvíjame riešenia pre stávkovanie cez všetky online kanály – web, mobile web, aplikácie pre Android a iOS.
V Niké Information Technology nájdeš dynamické a agilné prostredie otvorené akýmkoľvek novým nápadom, výborný tím pracujúci na vývoji jedinečných aplikácií.
Našich viac ako 120 IT špecialistov, z celkového počtu 250 zamestnancov pracujúcich na centrále, už sídli v novej Niké IT budove na Starých Gruntoch v Mlynskej Doline.
Viac info zistíš na:
https://kariera.nike.sk/
O zásadách ochrany osobných údajov sa dozviete na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnosti- Máš slušné Java development skúsenosti
- Si Java backend positive (3+ rokov relevant Java development skúsenosť = ideálne Spring, JDBC (SQL), Messaging, Caching)
- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
- Nebojíš sa učiť nové veci, rád sa pustíš aj do tunning-u aplikácie
- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNiké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť. 
ID: 4512499 
     Dátum zverejnenia:  2.2.2023 
    2023-02-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT architekt, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: N I K É , spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
