                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP konzultant/ka pre HR systémy 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
O nás
Voľné pozície
Pre študentov
SAP konzultant/ka pre HR systémy Chceš byť súčasťou IT tímu pre oblasť HR? Zaujímala by ťa spolupráca na IT projektoch? („SAP upgrade“ a „Projekt integračnej platformy personálnych dát“). Ak ťa predchádzajúce otázky zaujali, máš skúsenosti v oblasti spracovávania a integrácie HR dát a znalosti v oblasti SAP HR modulov (OM a PA). Rovnako ti nechýba chuť učiť sa nové veci. Neváhaj a daj nám o sebe vedieť. :)
späť na všetky voľné pozície
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Pracovný pomer
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            Dohodou
                                Mzdové podmienky brutto
                            Od 2 300 EUR/mesiac*
Nástupná základná mzda závisí od tvojich individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody. Minimálna základná mzda predstavuje: od 2300 € brutto + ročná odmena na základe splnenia kľúčových indikátorov výkonu až do výšky 20% z ročnej základnej mzdy, po prvom roku až do výšky 30% z ročnej základnej mzdy. Čiže k základnej mzde si môžeš prilepšiť ročnou odmenou do 5520 € (v prepočte 460 eur mesačne) v prvý rok a do 8280 € (v prepočte 690 eur mesačne) po prvom roku.
Pracovná náplňBudeš IT konzultantom pre oblasť      personálnych dát.V tvojej kompetencii bude IT správa HR systémov v rátane integrácií, spracovávanie a riadenie      zmenových požiadaviek. SE HR systémy: SAP modul OM a PA, SAP custom riešenie pre povoľovanie vstupov (RDPV),  SAP SF LMS, dochádzkový systém JIPS, Humanet.Budeš spolupracovať v rámci nášho SAP      technologického tímu.Staneš sa aktívnym člen projektového tímu SAP upgrad-u (SAP ERP na SAP S/4HANA)      a Integračnej platformy personálnych dát. Čo ponúkame5 dní platenej dovolenky navyše – vieme, že oddych je dôležitý.Flexibilný pracovný čas – dôležité sú výsledky a nie to, či si v práci na siedmu.Príspevok na III. pilier DDS až do výšky 600 eur za rok – myslíme na tvoju budúcnosť.Príspevok na stravovanie aj počas práceneschopnosti.Finančná odmena pri pracovných výročiach - vážime si vernosť a lojalitu.1. október „Deň energetiky“ je u nás doslova sviatok - naši zamestnanci majú v tento deň voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.Ak zostaneš náhodou dlhodobo PN, tiež ťa finančne podporíme. Ďalšie výhody u násOsobný rozvoj, odborný a kariérny rast – vzdelávanie a tréningy.Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú cez našu Burzu nápadov.Firemné akcie a teambuildingy pri každej príležitosti – či ide o naše vlastné „Zimné športové hry“ a „Oceňovanie najlepších tímov“ alebo celoslovenské akcie „Do práce na bicykli“, „Čisté hory“, „Naše mesto“ a iné.Sme Bike Friendly firma – k dispozícii máš sprchu a chránený priestor na bicykle.Odchodné pri odchode na dôchodok – nad rámec zákona.Interné súťaže – môžeš vyhrať batohy, tričká a iné firemné darčeky.Každý deň môžeš využívať aj Multisport kartu a iné zaujímavé výhody od externých partnerov. Koho hľadámeVysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky, matematiky, štatistiky alebo dátovej vedy – výhodou.Aspoň 5 rokov praxe na podobnej pozícií.Anglický jazyk – stredne pokročilý (B1).Znalosť SQL, Python, Java, SAP HR (MO, PA), SAP SF LMS, ABAP – výhodou.Rovnako u nás využiješ aj skúsenosti iných SAP modulov.Skúsenosti s Microsoft Power BI alebo inou BI technológiou - vítané.Schopnosť vytvárať a čítať UML diagramy a skúsenosti v oblasti spracovania a interpretácie personálnych údajov sa ti u nás tiež hodia.  Informácie o výberovom konaníOslovila ťa naša ponuka? Daj nám o sebe čo najskôr vedieť prostredníctvom tvojho životopisu. Motivačný alebo sprievodný list poteší, radi sa dozvieme čo najviac.V Slovenských elektrárňach si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky a s výsledkom výberového konania kontaktujeme každého uchádzača. To tiež znamená, že ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam.Preto, ak ťa v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhaj poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Túto pozíciu má na starosti
Michaela Sušková 
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 801 869Poslať spoločnosti životopis
ID: 4512412 
     Dátum zverejnenia:  2.2.2023 
    2023-02-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: Business Intelligence Specialist, IT analytik, IT architekt, IT konzultant, Programátor   Spoločnosť: Slovenské elektrárne, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
