                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCloud core banking analyst junior - 365.innohub (m/ž) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Sme eco-friendly,benefit-friendly,innovation-friendly
Aj ako ľudia sme dosť friendly. Chceš s nami tvoriť banku 21.storočia, v ktorej je #RadosťPracovať? Pozri voľné pozície, push the button a vidíme sa!
O nás
Benefity
Voľné pozície
Cloud core banking analyst junior - 365.innohub (m/ž)
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Platobné podmienky
2 600 EUR/mesiac
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami, schopnosťami a inými osobnými charakteristikami.
MÁŠ ODVAHU TVORIŤ BANKU PRE DNEŠNÝCH ĽUDÍ? TU SI SPRÁVNE!Teší nás, sme 365-ka. Banka, vďaka ktorej môžu ľudia na peniaze myslieť menej, aby mali viac času na to, čo majú naozaj radi a aby mohli robiť prácu, ktorá im dáva zmysel.Našou súčasťou je aj moderný, cloud-native a plne agilný 365.innohub, do ktorého práve hľadáme nových kolegov. Spájame najlepších IT špecialistov so špičkovými ľuďmi z biznis prostredia.Chceš byť jedným z nás? Nečudujeme sa. :)ČO BUDE TVOJA ÚLOHA?"Ahoj, volám sa Marcel a stručne Ti predstavím pracovnú náplň na pozícii Cloud core banking analyst u nás v 365.Innohube.Jedná sa o analytickú rolu v oblasti Cloud Core Banking Systému, na ktorej budeš:dokonale spoznávať náš nový Cloud Core Banking System (CCBS) a následne vykonávať komparatívnu analýzu a identifikáciu jeho silných aj slabých stránok,konfigurovať a customizovať produkty, služby a ich parametre, pobočky, klientov ale aj iné oblasti, napr. APIs, služby a rozhrania,analyzovať potreby a požiadavky product ownerov a navrhovať vhodné riešenia v CCBS v rámci jeho out of the box (OOTB) funkcionalít,v prípade potreby rozširovať OOTB funkcionality o naše špecifické featurky a procesy za použitia cloudovej platformy cloud core banking systému (ala grafický BPMN) a integrácie na Amazon AWS.Čakajú Ťa len top bankové platformy a technológie s využitím rýchlosti a flexibility cloudu, mnohé možnosti rozvoja a viacero zamestnaneckých výhod. V rámci nášho pracovného tímu pracujeme agilne, každé ráno máme denné Scrum-standupy a dohadujeme sa, čo bude našou náplňou dňa. Všetky výzvy prekonávame spoločne a sme zástancovia otvorenej diskusie. Nuž, veľa monotónnych dní u nás skutočne nečakaj. Každý deň je rozdielny a naplnený iným príbehom či už sa rozhodneš pracovať z domu alebo z office.Ak by si sa chcel o pracovnej pozícii dozvedieť viac, rád Ťa stretnem na pracovnom pohovore. Prines si svoj device (Mac, Linux, Windows) a nechaj sa prekvapiť, čo všetko je vo finančnej inštitúcií možné. :) “TAKTO SI ŤA PREDSTAVUJEME:vieš ako vyzerajú digitálne produkty, služby a procesy,poznáš BPM, BPMN, API, JSON, Swagger, Postman a programovací jazyk,máš skúsenosť v roli business analytika,máš znalosť funkcionalít ako napr. otvorenie účtu/úveru, platby, a ďalšie,ovládaš angličtinu na úrovni (aspoň) B2 a chceš sledovať trendy vo svete,je ti sympatický agilný prístup k práci (ak si sa s ním zatiaľ nestretol, nevadí, základom je, že sa ho chceš naučiť),samozrejme chceš pomôcť našej banke rásť :) .ČO BY ŤA EŠTE MOHLO ZAUJÍMAŤ:Tvoj plat – k tejto pozícií máme pripravený plat 2600 Eur, všetko závisí od Tvojich skúseností.Prvý deň v 365-ke - presný termín nástupu spolu včas doriešime, podľa možností.Miesto výkonu práce - sídlime v modernej budove River Parku na Dvořákovom nábreží. Odtiaľto to máš na skok k Dunaju, do centra Bratislavy a máme tu aj obľúbené reštiky či kaviarne.Pracovný čas – k dispozícii na pracovisku by si mal/a byť od 9-tej ráno do 15-tej, zvyšný čas v rámci pracovného fondu 7,75 h/deň si môžeš prispôsobiť flexibilne podľa potrieb alebo množstva práce.Typ úväzku – táto konkrétna pozícia je na plný úväzok so skúšobnou dobou 3 mesiace. Zmluvu s Tebou uzatvárame zatiaľ na 365 dní, a keď si spolu vzájomne sadneme, s radosťou Ti zmluvu predĺžime.BENEFITY:Prázdniny pre dospelých alias 10 dní voľna navyše.Kredit 200 Eur do e-shopu s benefitmi - minieš na letenky, knihy, kozmetiku, služby alebo to, čo sa Ti práve hodí.Príspevok 100 Eur pri narodení dieťaťa.Otcovské voľno – 5 dní dovolenky pri narodení dieťaťa.Balíček pre prváčikov – školské potreby pre deti našich kolegov.Od 350 do 1500 Eur ako odmenu za Tvoju lojalitu pri okrúhlom pracovnom výročí.Prístup do najväčšieho online vzdelávacieho portálu Seduo – 365 dní v roku, vyše 360 kurzov pre všetkých zamestnancov dostupných odkiaľkoľvek.Multisport kartičku – užívaj si šport, wellness, tanec či zdravotné cvičenia za lepšiu cenu.Zvýhodnené produkty a služby 365.bank, zvýhodnené skipassy, aquapassy, zľavy u partnerov.Starostlivosť o Tvoju duševnú pohodu. Počas roka organizujeme kurzy, workshopy či prednášky v rámci programu BeBalanced.Priestor na podporu komunity – nielen prostredníctvom dobrovoľníckych aktivít, ale pomôcť môžeš aj cez Zamestnanecký grant od Nadácie 365.bank.365.InnohubAk si sa dostal/a až sem, myslím, že je ten správny čas predstaviť nás:365.innohub je inovačné centrum 365.bank, ktoré podporuje rozvoj technológií, inovácií, ale aj zákazníckej skúsenosti, či partnerských digitálnych riešení. Jeho cieľom je tiež zdokonaľovať našu digitálnu infraštruktúru, ako aj sprístupňovať služby skupiny aj tretím stranám.365.innohub prinesie banke nové technologické a zákaznícke zázemie, ktoré bude schopné agilne reagovať na inovácie v oblasti digitálneho bankovníctva, IT bezpečnosti, ako aj na narastajúce potreby klientov. Inovačné centrum prinesie okamžite aplikované inovácie s rýchlym uvedením na trh.V rámci celej 365ky sa snažíme zostať sami sebou. Pri práci sa neobmedzujeme povinným dreskódom, pravidlami pre pravidlá a ani fixným pracovným časom. Stereotypy u nás jednoducho nehľadaj.Podporujeme kreatívne nápady. Ak potrebuješ pomoc, rozšíriť svoje obzory alebo vzdelanie, sme tu pre Teba.Tak a sme na konci.Ak sa Ti páčime a vidíš sa aj v našich očakávaniach, ťukni na tlačidlo dole a pošli nám životopis. Najneskôr do 2 dní Ti dáme vedieť či máme zhodu. Ak áno, ozveme sa Ti, aby sme sa viac spoznali. Neskôr si dohodneme aj osobné stretko, aby sme doriešili všetko ostatné.Ak chceš vedieť o nás viac, ťukni na naše logo vľavo hore a skontroluj našu stránku.Už sa na Teba tešíme!
Reagovať
Všetky voľné pozície
ID: 4511678 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: Finančný analytik, IT analytik, Programátor   Spoločnosť: 365.bank   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
