                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDátový analytik/čka  pre CRM 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                        SLSP.sk
Dátový analytik/čka  pre CRM
Poslať spoločnosti životopis
Miesto práceBratislava
Druh pracovného pomeruplný úväzok
Platové podmienky2 000 EUR/mesiac*
*Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:Ako sa u nás môžeš realizovať:Baví ťa "hrať" sa s dátami a hľadať v nich skryté vzťahy?Do nášho CRM tímu hľadáme nového kolegu/ kolegyňu so silnými analytickými schopnosťami, ktorý/á bude nielen analyzovať dáta, ale bude prinášať vlastné návrhy na zlepšenie.V našom teame vymýšľame a realizujeme kampane na oslovenia klientov v rôznych kanáloch.Najčastejšie emailom, v George-ovi, v apke, riadime tiež ponúkané produkty a služby v pobočkách cez tablety a Call centrum a na to potrebujeme kvalitné DATA a reporting.Snažíme sa kráčať s dobou a naše kampane sú tvorené na základe prediktívnych modelov s využívaním preferovaných kanálov klientov. Klientom komunikujeme ako care veci tak predajné.Čo presne by si u nás robil?· Spravoval všetky existujúce CRM reporty, sledoval ich priebežný vývoj, správnosť dát/údajov v reporte· Vytváral nové reporty· Pripravoval analýzy, ktoré nám pomôžu dosiahnuť ciele· Hľadal cieľové skupiny pre oslovenie na konkrétny produkt/aktivitu· Optimalizoval výkonnosť existujúcich reportov· Aktívne sa zúčastňoval na meetingoch v omnichannel komuniteKoho hľadáme:· kandidáta/ ku s koncepčným myslením, štruktúrovanosťou a schopnosťou pracovať samostatne· logickým a analytickým uvažovaním· chuťou učiť sa nové veci· hľadať ako sa veci dajú· veľmi dobré komunikačné a organizačné schopnosti· skúsenosť s SQL na úrovni pokročilý· skúsenosť s databázami ORACLE· orientácia v oblasti DWH/BI/reporting· skúsenosť s reportingom a riešeniami PowerBI Report Server· expertnou úrovňou práce s excelom· anglický jazyk (úroveň B2)· skúsenosti z bankovníctva a bankových procesov sú výhodou, nie však podmienkouUrčite uvítame, ak budeš:· Kreatívny/a : Máš veľa nápadov, rozmýšľaš krok dopredu a niekedy aj dva, tvoje výstupy sú prehľadné a zrozumiteľné· Proaktívny/a : Posúvaš veci smerom dopredu, rád hľadáš cesty ako sa veci dajú spraviť a nie ako to nejde· Tímový/á : Aj keď budeš mať svoju tému vždy sa snažíš pomôcť kolegovi, keď to potrebuje· Zábavný/á : Vieš, že s úsmevom je to vždy ľahšie. Rád pôjdeš s nami na obed, večer na pivo, dobrovoľníctvo, alebo teambuildingVieme, že sa ti bude u nás páčiť:Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my Ťa odmeníme:Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.Na kvalitné jedlo prispejeme 6€ za odpracovaný deň. Stravné hradíme v plnom rozsahu a to aj v dňoch kedy dovolenkuješ.Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program WeShare sa staneš akcionárom/ akcionárkou skupiny Erste.Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne a my Ťa odmeníme sumou až do 1000€Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše, no to nie je všetko. Poskytneme ti ďalšie voľno nad rámec, a to: voľno pre rodiča prváčikov, voľno pri darovanie krvi, voľno pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, na ktorú Ti prispejeme.Na oddych Ti prispejeme ročne 264€.Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, preto športuj s Multisport kartou.Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že Ti v tom platforma SEDUO pomôže. Zaplatíme Ti ju.Na dôchodok prispievame zamestnancom a zamestnankyniam ročne až do výšky 840, nárok na benefit je už po skúšobnej dobe.Zlepšuj svoje okolie, aj vďaka zamestnaneckým grantom od Slovenskej sporiteľne Ti to pôjde ľahšie.Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni.
Kontaktné údaje:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
                Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
                    Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
ID: 4511966 
     Dátum zverejnenia:  1.2.2023 
    2023-02-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: CRM špecialista, Databázový analytik, IT analytik, Oracle programátor   Spoločnosť: Slovenská sporiteľňa, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
