                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor robotov ABB, PLC Siemens 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyProgramátor robotov ABB, PLC SiemensAUTOMATICA s.r.o.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiTvorba softvéru pre PLC a HMI systémy
Tvorba softvéru pre priemyselné roboty ABB
Navrhovanie a realizácia automatizovaných výborných procesov
Spracovávanie podkladov pre zapájanie elektrických zariadení
Vypracovávanie podkladov pre objednanie elektromateriálu
Tvorba technickej dokumentácie
Oživovanie zariadení a uvádzanie zariadení do prevádzky
Skúšky a testy zariadení a liniek Zamestnanecké výhody, benefityPerspektívne a stabilné zamestnanie na trvalý pracovný pomer.
Práca v mladom kolektíve na jednu pracovnú zmenu (37,5 hod týždenne).
Príjemné pracovné prostredie.
Možnosť profesného rastu a ďalšieho odborného vzdelávania v réžii zamestnávateľa.
Pravidelné navyšovanie mzdy.
3.dôchodkový pilier. 
Firemné akcie - teambuilding. 
Ostatné zamestnanecké výhody budú bližšie špecifikované na osobnom pohovore. Informácie o výberovom konaníŽiadosti so štruktúrovaným životopisom a súhlasom na spracovanie osobných údajov zasielajte na E-mailovú adresu: [email protected]
Vybraní uchádzači budú pozvaní na osobný pohovor telefonicky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnickéOstatné znalostiSIMATIC STEP 7 - ZákladyAutoCAD - ZákladyEPLAN - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiVŠ elektrotechnického zamerania
Platná elektrovyhláška § 22 alebo 23
Skúsenosti s programovaním PLC systémov v prostredí Siemens a STEP7 - výhodou
Skúsenosti s programovaním robotov - výhodou
Znalosť AutoCAD alebo EPLAN - výhodou
Zodpovednosť, spoľahlivosť a dôslednosť
Samostatnosť pri riešení zadaných úloh
Ochota sa vzdelávať Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNávrh, výroba a inštalácia dopravníkov, dopravnej a manipulačnej techniky, robotizovaných pracovísk a jednoúčelových strojov. Automatizácia výrobných procesov. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4512011 
     Dátum zverejnenia:  1.2.2023 
    2023-02-01
lokalita: Liptovský Mikuláš   Pozícia: Elektrotechnický inžinier, Elektrotechnik, PLC programátor, Programátor, Programátor priemyselných robotov   Spoločnosť: AUTOMATICA s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
