                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMedior Web Fullstack programátor 
Medior Web Fullstack programátorTITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Seberíniho, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 - 4 000 EUR/mesiac●Možnosť práce na TPP alebo na faktúru;
●polročné bonusy stanovené podla KPIs
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStať sa súčasťou armády TITANov nie je jednoduché. Nikdy nebolo. Byť TITANom však nie je pre každého. Ty ale nie si každý! 
V DNA každého výnimočného bojovníka a bojovníčky je zdolávať neprekonateľné. Radosť z výziev, energia, zápal, odhodlanie. Nadšenie pre inovácie vo svete IT outsourcingu. 
My to rozhodne spoznáme. Sme tu pre tých, ktorí chcú vykročiť z radu. Stojíme pri každom, kto túži vystúpiť zo zaužívaných koľají pracovného života. Náš tím bojuje jednotne a vytrvalo. Spoločne budujeme svet otvorenej komunikácie, priateľských vzťahov a vysokej profesionality. 
A práve teraz sme spustili nábor do našej IT jednotky bojujúcej v prvej línii. 
Hľadáme web fullstack programátora, korému/ktorej prúdi programovanie v žilách. Borca či hrdinku, pre ktorých sú moderné technológie a IT trendy rovnako podstatné ako férovosť, profesionálne vystupovanie či jasná komunikácia. 
Nehľadáme hitmana, ktorý ide nekompromisne napred a neobzerá sa. Potrebujeme človeka, ktorý hľadá riešenia, premýšľa a spája súvislosti. Človeka, ktorý si uvedomuje svoje chyby a chce na nich "zamakať". 
Čakajú ťa výzvy, problémy aj vypäté situácie. Ty sa však nevzdávaš! S rozvahou ich vyriešiš a posunieš sa ďalej. 
Sme nároční. Sme precízni. Sme na teba pripravení. Si aj ty na nás? 
#TITANS ARE NOT BORN, TITANS ARE MADE!
#JOINTHETITANS
#ARMYOFTITANS
#DEFINEYOURSELF
#THEWAYOFTITANS
POPIS POZÍCIE
●	spolupráca na vývoji enterprise CRM SW riešenia
●	vývoj front-end a back-end časti aplikácie podľa zadanej špecifikácie
●	implementácia aplikačných funkcií a zmenových požiadaviek
●	testovanie vytvorených funkcií a nasadenie do produkcie
Počítačové znalosti:
●	min. 2-ročná (aktívna) skúsenosť s vývojom web aplikácií
●	min. 2-ročná (aktívna) skúsenosť s PHP vývojom (znalosť Yii2 a/alebo Laravel)
●	výborná znalosť objektovo orientovaného programovania
●	výborná znalosť MySQL
●	výborná znalosť ORM princípov
●	praktické skúsenosti s GIT
●	praktické skúsenosti s HTML5, AJAX, JavaScript, jQuery, XML, CSS3
●	praktické skúsenosti s Bootstrap
●	skúsenosti s implementáciou cross-browser kompatibility
●	praktické skúsenosti s konceptom responzívneho designu
●	znalosť základov bezpečnosti webových aplikácii
●	skúsenosti s Web Service-ami (REST)
●	výhodou: znalosť niektorého continuous integration nástroja (ideálne Jenkins)
●	výhodou: znalosť niektorého nástroja na automatizované build-ovanie (Maven)
●	zodpovednosť
●	komunikatívnosť
●	samostatné a tvorivé myslenie Zamestnanecké výhody, benefity●	Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
●	flexibilný pracovný čas;
●	príjemný kolektív a pracovné prostredie-teambuildingy a firemné akcie;
●	priestor na sebarealizáciu a osobný rast s možnosťou získať skúsenosti v IT sektore;
●	masáž / 1x mesačne;
●	časopis – TouchIT, Nextech alebo Forbes po 60 odpracovaných MD;
●	zdravotné prehliadky (zubár / očné) + kino po 80 odpracovaných MD;
●	poukážka Martinus - po 100 odpracovaných MD. Predpokladaný termín ukončenia výberového konania15.3.2023 (ostávajú ešte 3 dni) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Vodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti2Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti● Komunikatívnosť;
● proaktívny prístup;
● flexibilita;
● organizačné chopnosti. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiChceš sa stať TITANOM? Úspech sa začína odvahou.
Sme TITANS freelancers a už viac ako deväť rokov poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT freelancerov.
Sme inovatívni. Sme nezávislí. Sme féroví a priami!
Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia. 
Freelancerom ponúkame možnosti, ktorými sa neboja pochváliť ďalej.
Spolupracujeme s viac ako 400 rôznorodými spoločnosťami na Slovensku a v zahraničí.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
●  viac ako 13 800 dostupných IT špecialistov
●  viac ako 1 270 alokovaných TITANov
●  189 010 dodaných Mandayov
●  1 016 vyzbrojených IT projektov
Láka ťa freelancing, no nevieš, ako a kde začať? Nechaj to na nás.
Radi ti poradíme aj v oblasti účtovníctva. Jedno bez druhého jednoducho nejde.
Nestačí? Ak máš záujem, prezradíme ti viac. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Michaela Tretiníková, M.Sc.Tel.: +421918784827E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4523104 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: TITANS freelancers, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
