                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior IT Analyst pre európske projekty v energetike (vhodné aj pre absolventov) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Junior IT Analyst pre európske projekty v energetike (vhodné aj pre absolventov)
                                Miesto práce
                            Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
                                Termín nástupu
                            dohodou
Hľadáš príležitosť, kde by si uplatnil/a svoje analytické schopnosti? Zaujíma ťa juniorná rola, pri ktorej by si sa venoval/a nielen analytickým návrhom, ale aj vytváraniu užívateľských komponentov? Prišiel/prišla si na správne miesto, pretože IT odborníci a zároveň aj fajn kolegovia ti so všetkým pomôžu a dohliadnu na tvoj kariérny rast.
Odvetvie energetiky dynamicky rastie a my tu pre teba máme veľké množstvo zaujímavých projektov, ktoré majú často medzinárodný presah. Pracuj napríklad na komplexnom informačnom systéme pre riadenie energetických trhov.
Navrhuj business analýzu u nás!
Náplň práce Business analýza konkrétnej oblasti v rámci energetiky Komunikácia so zákazníkmi a spracovanie požiadaviek Transformácia požiadaviek do podoby zadania v informačnom systéme Návrh cieľového riešenia Navrhovanie biznis logiky systému Integrácia s okolitými systémami  Spolupracovanie na príprave ponúk  Prezentovanie riešení zákazníkom  Vytváranie špecifikácie, dokumentácie a odhad prácnostiAko Junior IT Analyst u nás dokážeš vytvárať komponenty priamo cez užívateľské rozhranie a stávaš sa vlastne developerom značných častí vyvíjaných funkcionalít.Bude to chcieť si "vyhrnúť rukávy" a investovať čas a energiu, aby si do oblasti vývoja a energetickej domény prenikol/prenikla. Nebudeš však na to sám/a. Máme tu skúsených kolegov, ktorí ti vedia pomôcť a naučia ťa všetko potrebné. Akákoľvek skúsenosť v tomto odvetví je výhodou, no nie je nutná. Najdôležitejšie je mať záujem o danú oblasť a chuť učiť sa.Platové podmienky1 400 EUR/mesiacPlatové ohodnotenie sa pohybuje od 1400€ brutto. Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.Čo od Teba očakávamePozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti Máš skvelé analytické schopnosti Aktívne a samostatne pristupuješ k riešeniu problémov Chceš ďalej na sebe pracovať a vzdelávať sa Si komunikatívny/a a máš dobré prezentačné schopnosti Oceníme systémový prístup a schopnosť presadiť vlastný názorVeľkú výhodu získaš, ak: Preukážeš skúsenosti na obdobnej pozícii Máš vzdelanie v odbore Čo Ti ponúkame 5 dní rekondičného voľna navyše Prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás Kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš Vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast Hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii, doma alebo kdekoľvek inde Zázemie najväčšej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe Voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže Zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ. Dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách, kočík pri narodení dieťaťa, výhodné mobilné tarify pre teba a tvojich blízkych a mnoho ďalších
Adresa spoločnostiKontaktKontaktná osoba: Denisa VelebnáE-mail: poslať životopis
Unicorn Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2300 spolupracovníkov.
ID: 4507845 
     Dátum zverejnenia:  25.1.2023 
    2023-01-25
lokalita: Žilina   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT tester, Programátor   Spoločnosť: Unicorn   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
