                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior  .NET developer pre SW šitý na mieru 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Junior  .NET developer pre SW šitý na mieruANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiacpodľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChcel by si byť súčasťou tímu a podieľať sa na vývoji webových enterprise aplikácií? Hľadáme šikovného programátora, ktorý ocení možnosť odborného rastu,  technologické výzvy a stane sa dôležitou súčasťou našich projektov.Poď sa s nami porozprávať.Čo bude tvojou náplňou?Budovanie riešení na mieru.Nebudeš len programovať o 106, ale budeš sa aktívne zúčastňovať na analýze, ladení, rozvoji a údržbe systémov na platforme .NET.Ideálne ak si alebo chceš byť fullstack - čo nevieš, naučíme.Intenzívna adaptácia 3 mesiace u nás v kancelárii v Mlynskej dolineHO neskôr po dohode Zamestnanecké výhody, benefityZakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-howPodporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rastNeformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na horyBohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTliteraDeň dobrovoľníctvaMnožstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličtiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre človeka, ktorý: očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácii bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie projektu je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie viac na www.anasoftaci.sk Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 3182891 
     Dátum zverejnenia:  26.1.2023 
    2023-01-26
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
