                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceRobotic programmer   Можливість для людей з України
Robotic programmer Valicare s.r.o.
Place of work
Trenčianska Turná, 913 21 Trenčianska Turná, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
full-time
Start date
ASAP
Wage (gross)
2 500 EUR/monthfrom 2500,- Eur depends on experiences of candidate , plus summer and winter bonus, Annual gross income from 30 000 Eur to 40 000 Eur
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesDevelop software systems in the field of industrial robots and automation technology
As a team member in agile environment, you will be responsible to deliver assigned task on-time.
Test newly developed software parts for industrial robots
Before installation of the system, programmers define test criteria and execute the developed program for reliability and safety with automation equipment.
Implement and integrate industrial robots into innovative platform used in pharmaceutical production Employee perks, benefitsOur colleagues:
- have an individual career improvement program
- receive a contribution for sports, wellness and culture events
- like to participate in corporate team meetings
- get opportunity to improve English or German 
- have flexible working time
- get 5 days of "additional company" vacation over Labor code
- get "Reccomendation bonus" in amount 500,- Eur for new employee
- get "Bonus for extraordinary performance" in amount 500,- Eur, 1000,- Eur , 2000,- Eur after approval of company management 
- pocket money on business trip
- are important members of an international team
- see more about us on Youtube:
https://www.youtube.com/watch?v=kxGsdXIvJGE
https://www.youtube.com/watch?v=LkO-bo5GMbM
- see more about us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/job/cap/overview/index/2667957774?trk=cap_mng_jobs&src Information about the selection processNa osobný pohovor budú pozvaní len spoločnosťou vybraní kandidáti.
Zároveň s CV zašlite vyplnené nasledovné tlačivo:
Získavanie súhlasu od záujemcov o zamestnanie
Valicare s.r.o., Trenčianska Turná 2811, 913 21 Trenčianská Turná , IČO: 36 352 292 ako prevádzkovateľ v zmysle nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov (ďalej len „Nariadenie GDPR“) bude na základe vami zaslaných informácií spracúvať vaše osobné údaje. Pre takéto spracúvanie je však potrebný váš súhlas so spracúvaním. Preto vás žiadame o zaslanie podpísaného dokumentu s nasledovným textom, prípadne jeho vložením do životopisu a jeho opätovné zaslanie:
Udeľujem súhlas Valicare s.r.o., so spracúvaním osobných údajov pre evidenciu uchádzačoch o zamestnanie z dôvodu budúcich výberových konaní. Môj súhlas je dobrovoľný, je daný na obdobie 2 rokov, môžem ho však kedykoľvek odvolať zaslaním písomného zrušenia súhlasu na adresu Valicare s.r.o.
Prehlasujem, že som bol informovaný/á, že moje osobné údaje  môžu byť spracúvané spoločnosťami poskytujúcimi služby Valicare s.r.o. a že v zmysle nariadenia GDPR mám právo prístupu k osobným údajom, právo na ich opravu, vymazanie, obmedzenie spracúvania, právo namietať proti spracúvaniu ako aj právo na prenosnosť údajov a tiež že mám právo podať sťažnosť Úradu na ochranu osobných údajov.
Kontakt na koordinátora ochrany dát pre našu spoločnosť: [email protected]
Dátum: ...........................................
						……………………………………….………………. Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)Educational SpecializationElectrical Engineering / Automation / Mechatronics/RoboticsLanguage skillsEnglish - Intermediate (B1) or German - Intermediate (B1)Driving licenceB Experience in the position/sector2Number of years of experience2Personality requirements and skillsExperience in the development of sophisticated software systems in the field of industrial robots and automation technology (2+ years)
Ideally, knowledge of motion controls (Bosch Rexroth) and the functional safety of robot applications
Willingness to travel abroad (10-20% of working time)
Other requirements:
Driving license B Advertiser Brief description of the companyValicare offers services for the GMP regulated industry. Our service portfolio contains qualification and validation services, creation of related documentation, and consultancy services in the area of regulated manufacturing processes. Our clients are equipment producers for the pharmaceutical, biotechnological, and medical devices industries on a global basis.
Valicare was founded in 2006 as an independent member of the Syntegon Group, Packaging Technology Division. Number of employees50-99 employees ContactContact person: JUDr.  Silvia MelichárekováE-mail: 
 Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4216348 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Trenčianska Turná   Pozícia: Programmer   Spoločnosť: Valicare s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
