                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMobile app developer - React Native  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyMobile app developer - React Native ActivIT,s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 15 EUR/hod.mzda podľa skúseností, možné dodatočné odmeny
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme do tímu developeta pre mobilné app pre iOS a Android v React Native pre dlhodobú spoluprácu na zaujimavých projektoch / middle až senior pozícia. Preferujeme externú spoluprácu, freelancer. 
Preferujeme ak robíš  iOS a Android mobilné app v React Native.
Ponúkame prácu na zaujimavých projektoch v mladom kolektíve, ktorí obľubuje každodennú zábavu a aj prácu :D. Vyvíjame pre slovenských a zahraničných klientov, kratkodobé a dlhodobé projekty. 
Samostatnosť je očakávaná. 
Súčasť pozície:
- vývoj aplikácii pre platformy iOS/Androd
- podieľanie sa na tvorbe analýz, návrhov a ideí riešení
- rozvoj a starostlivosť existujúcich projektov Zamestnanecké výhody, benefity- práca vo firme s viac ako 23 ročnou tradíciou a stabilitou
- nadštandardné platobné ohodnotenie za skvelú prácu
- zaujimavé a rozmanité projekty s najnovšími technológiami
- možnosť byť súčasťou atraktívneho teamu  
- možnosť profesionálneho rastu
- sebarealizácia a rozvoj
- príjemné pracovné prostredie, keď budeš na office pravdaže
- zamestnanecká káva v naších kaviarňach
- 30% zľava na drinky v bare v BB/BA :D
a veľa zábavy :) Informácie o výberovom konaníŽiadosti spolu s profesijným životopisom vrátane podrobných referencií zasielajte e-mailom na uvedenú adresu s referenčným označením: React Native developer.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.  
Len vybraní kandidáti budú kontaktovaný a pozvaní na osobný pohovor. 
Zaslaním svojej žiadosti nám dávate súhlas ku spracovaniu Vašich osobných údajov.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.3.2023 (ostáva ešte 17 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odborenezaujíma nás, otázne je či si dobrý v tom čo robíšPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiZnalosť:
- principy OOP
- Ajax, REST, XML, JSON, Web services,....
- React Native 
- iOS guidelines/best practice, Android guidelines
- výhodou práca s grafikou (základné ovládanie Photoshop-u, Ilustrator-a, Sketchup... len pre sekanie grafiky)
Očakávame:
- zdravý selský rozum :)
- analytické myslenie
- chuť vedomostne rásť a učiť sa nové veci
- zmysel pre tímovú spoluprácu a zodpovednosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérová spoločnosť ActivIT, s.r.o. a máme 23-ročné skúsenosti v IT v tvorbe webových stránok, portalových a mobilných riešení a mobilných aplikácií. Patríme medzi dynamické spoločnosti na trhu IT v SR a pôsobíme v Bratislave a  v Banskej Bystrici. 
Zákazníkov máme v EU, Austrália, Švajčiarsko, Švédsko, Írsko a USA. Naše referencie pozrite na www.activit.sk/referencie.
Ponúkame Vám možnosť stať sa súčasťou úspešného tímu, podieľať sa na jeho rozvoji a pracovať v mladom príjemnom kolektíve. Nemáme žiadne zbytočné porady, nemáme okolo programátorov armádu projektových manažérov, hľadáme ľudí, ktorí si sami vedia zorganizovať svoju prácu a svoj čas.
Mame radi kávu a preto v Banskej Bystrici sme vybudovali ucelený koncept firmy a kaviarne Black Coffee hneď pri centre mesta. Black Coffe koncept sa nám rozrástol do ďalších miest a najdeš nás aj v Bratislave, unikátny kontajner na streche OC Centrál.  
V tíme mame fajnšmektrov na rôzne športy a turistiku, ale nechýbajú ani tí čo to kombinujú a obľubujú dobré vínko, alebo pivko :). Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
ID: 4055347 
     Dátum zverejnenia:  26.1.2023 
    2023-01-26
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Android programátor, iOS programátor, IT analytik, Programátor   Spoločnosť: ActivIT,s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 15 EUR/hod.
                Všetky ponuky
