                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMid-level .Net SW Engineer pre desktopové aplikácie 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyMid-level .Net SW Engineer pre desktopové aplikácieComAp Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Kedykoľvek ste vítaný/-á
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiacUvedená mzda je minimálne ponúkaná a konkrétnu mzdu navrhujeme po technickom pohovore (1. interview). V našom odmeňovacom systéme má miesto variabilná zložka mzdy (hospodárske výsledky spoločnosti a splnenie individuálnych pracovných cieľov).
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV teame máme miesto pre .Net vývojára alebo vývojárku, ktorí sa budú podieľať na vývoji desktopovej aplikácie pre konfiguráciu a monitorovanie našich riadicich jednotiek pre ovládanie procesov v energetike. Vítaní sú všetci, ktorí ešte nie sú úplne full-stack ale majú takú ambíciu. Zamestnanecké výhody, benefityPríležitosť byť súčasťou českej spoločnosti, ktorá úspešne predáva svoje výrobky do viac než 100 krajín sveta
Možnosť spolupracovať na zaujímavých projektoch v rámci R&D tímu
Neformálnu firemnú kultúru a priateľskú atmosféru
Home office, flexibilná pracovná doba
Komplexný adaptačný proces ´ušitý´ na mieru nováčikovi
Vzdelávanie na zvýšenie odbornej kvalifikácie
Podporu leadership potenciálu
Jazykové vzdelávanie
Tímové raňajky, večere a teambuildingy
Relax zóny v našich priestoroch a terasa pre príjemnejšie pracovné prestávky
25 dní dovolenky + 3 sick days na kalendárny rok
Darčekové Edenred poukážky, štvrťročne 150 EUR (600 EUR /rok)
Stravenky 5,10EUR/deň alebo príspevok na stravné v hodnote 3,71 EUR/deň Informácie o výberovom konaníVýberové konanie pozostáva z dvoch pohovorov. Online alebo Košice (Praha), podľa Vašej preferecnie a dostupnosti interviewera. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, elektrotechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) a Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiWPF - Mierne pokročilýC# - Mierne pokročilý.NET - Mierne pokročilýPočet rokov praxe3 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiComAp je medzinárodná spoločnosť so sídlom v Prahe a v ďalších 12 pobočkách po celom svete. Poskytujeme inovatívne riešenia v oblasti vývoja a výroby riadiacich systémov pre plynové a dieselové motory, záložné generátory a kogeneračné jednotky, sieťové ochrany, dvojpalivové systémy. Zabezpečujeme dodávky od samotných kontrolérov až po kompletné riešenie zložitých systémov podľa požiadaviek klientov.
Viac informácií o našej spoločnosti nájdete na webových stránkach: www.comap-control.com 
ID: 4490883 
     Dátum zverejnenia:  30.1.2023 
    2023-01-30
lokalita: Košice   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, C# programátor, Frontend programátor   Spoločnosť: ComAp Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
