                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftvérový inžinier 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySoftvérový inžinierLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
okres Senica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacod 1400€ brutto (v závislosti od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* vývoj a implementácia softvérových riešení pre potreby výroby
* korekcia a oprava už existujúcich softvérových riešení
* spolupodieľanie sa na výbere systémov pre rôzne interné projekty spoločnosti Zamestnanecké výhody, benefity* Ponúkané benefity budú bližšie predstavené počas pohovoru. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti* vzdelanie z oblasti elektrotechniky/informatiky 
* platná vyhláška §21
* základná znalosť PLC programovania
* angličtina na komunikatívnej úrovni Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4508283 
     Dátum zverejnenia:  26.1.2023 
    2023-01-26
lokalita: okres Senica   Pozícia: C programátor, C++ programátor, PLC programátor, Programátor, Servisný technik   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
