                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP Consultant  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
O spoločnosti
Voľné pracovné pozície
Benefity
Spolupráca so školamiŠkoly
Kontakt
SAP Consultant
                                Miesto práce
                            Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 350 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiWe´re looking for a new colleague, who can speak in ABAP and is excited about working in SAP. If you´re curious and interested in improving your skills in a team full of profesionals, don´t miss this rare job opportunity.   Job description:  Communication with future system users and identyfiyng their needs  Documenting customer requirements and developing analyzes according to their requirements  Cooperation with the superior in designing procedures for solving specified requirements  Creating software applications using the ABAP programming language  Support and further development of existing software solutions  Incorporating new requirements and correcting deficiencies and errors during programming  Functionality testing of software and other applications  Training users and providing them support  Technical documents creating  Cooperation with consultants, testers, analysts and project managers in the design and development of new software applications     Working hours are flexible. Zamestnanecké výhody, benefityBenefits: year-end bonussick day  possible homeoffice  training and development program  healthy lifestyle support and volunteering  regular employee´s activities      and presents  lunch meals from 1,34€  transfer bonus from 15€ to 150€  referral bonus up to 600€  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPrax na pozícii/v oblastiITOsobnostné predpoklady a zručnostiRequirements:2nd level university education ( IT specialization)  Programming in ABAP  Experience with SAP S/4HANA or SAP ECC 6.0  Knowledge of bussiness processes of the production and logistic field ( Advantage)  Knowledge of MS Office ( Excel, Word, Powerpoint)  Desire to learn new things  Confident in presenting new ideas to colleagues  Quick and correct priorities set up   
KontaktKontaktná osoba: Ing.  Mária ChytilováTel.: +421918515125E-mail: poslať životopishttps://www.foxconn.sk/
Reagovať na ponuku
Foxconn Slovakia, spol. s r.o.Dolné Hony 29, 949 01 Nitra
                            Copyright © 2017 Foxconn Slovakia.Všetky práva vyhradené
ID: 4507017 
     Dátum zverejnenia:  24.1.2023 
    2023-01-24
lokalita: Nitra   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Foxconn Slovakia, spol. s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 350 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
