                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAutomation Software Tester (Medior/Senior) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Automation Software Tester (Medior/Senior)CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 400 - 4 600 EUR/mesiacsuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,budúca kolegyňa/budúci kolega. Sme Nika a Zuzka z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného automatizovaného testera na projekt v zdravotníctve.Čo by bolo tvojou úlohou: Návrh celého systému pre automatizované, integračné, end-to-end testovanie. Písanie automatizovaných integračných testov voči REST API agendových modulov.Techstack:jUnit, SoapUI, Postman, REST API, Java, Angular, XML, Camunda, OAuthAk máš so spomenutými činnosťami skúsenosti, pošli nám svoje CV, a my ti rady porozprávame aké dobrodružstvo ťa v CODERAMA čaká :) Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Pet-friendly office• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel Informácie o výberovom konaníPracovať môžeš nielen z domu ale aj z jedného z našich officov v BA, ZA, MT, BB alebo KE. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiRest API - PokročilýPostman - PokročilýJUnit - PokročilýSoapUI - PokročilýPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti• Analytické vnímanie, iniciatíva riešiť problémy• Dobré komunikačné zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Nikola KomlóšiE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4346419 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT tester, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
