                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceRobotik - programátor priemyselných robotov  Можливість для людей з України
O nás
Skupina Matador
matador holdingmatador automationmatador industriesmatador tools
Aufeer Group
Voľné pozície
Kontakt
Robotik - programátor priemyselných robotov
                                Miesto práce
                            Továrenská 1, 018 41 Dubnica nad Váhom
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                             ihneď/dohodu
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 000 EUR/mesiacVýška mzdy sa stanovuje individuálne s prihliadnutím na doterajšiu prax a skúsenosti uchádzača. Mzda zahŕňa variabilnú zložku mzdy (30%) a nezahŕňa ostatné odmeny, napr. 13-ty, 14-ty plat.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti zodpovedá za vypracovanie softvéru pre priemyselné roboty s dôrazom na optimálnu funkčnosť  a bezpečnosť, za určenie parametrov a za technické riešenie robotických programov, využíva pokročilé programovanie a učenie priemyselných robotov, zodpovedá za uvedenie robotov a ich technologických častí do prevádzky sleduje trendy v oblasti robotov a zabezpečuje ich implementáciu do vývoja navrhovaných zariadení Zamestnanecké výhody, benefityPridajte sa k nám a okrem práce v stabilnej spoločnosti získajte aj ďalšie benefity a výhody : dovolenkový a vianočný príplatok (13, 14ty plat) a ďalšie príplatky v zmysle zákonníka práce projektové odmeny podporu vzdelávania v oblasti soft skills a hard skills, bezplatnú výučbu cudzích jazykov, adaptačné programy, firemné a športové podujatia, zájazdy. Informácie o výberovom konaníHľadáte stabilitu, istotu, zaujímavé zamestnanie ?....Poďte spolu s nami rozvíjať tradíciu strojárskej výroby ... Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreStrojárstvo, priemyselná automatizácia a robotikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiChuť učiť sa, Samostatnosť, Flexibilita, Logické myslenie, Tímová prácaČítanie technickej dokumentácieZáklady programovania (jazyk C)Min. §21Znalosť robotov KUKA, ABB, FANUC je výhodouCestovanie k zákazníkom v rámci EÚ je podmienkou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina MATADOR si vybudovala kľúčovú pozíciu systémového dodávateľa služieb a výrobkov pre automobilový ako aj všeobecný priemysel v Strednej Európe. Spoločnosť bola založená pred viac ako 115 rokmi a výrazne ovplyvnila históriu Slovenského priemyslu.Ponúkame služby z oblasti dizajnu, inžinieringu, sériovej výroby štrukturálnych komponentov, priemyselnej automatizácie a výroby lisovacích nástrojov pre vedúce Európske automobilky. Taktiež vďaka rozsiahlym kompetenciám zo všeobecného strojárstva spolupracujeme s významnými Európskymi spoločnosťami z viacerých priemyselných odvetví, ktorým dodávame precízne opracované a na kľúč zhotovené výrobky.Jednou z hlavných kompetencií spoločnosti je aktívne podieľanie sa na výskume a vývoji nových produkčných technológií, sofistikovaného spájania a implementácie nových materiálov pre automobilový  a iný priemysel. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Anna SlobodováE-mail: poslať životopis 
Zaujala váspozícia?
Pošlite životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Pozrite si voľné pozície
Pozrieť voľné pozície
                    © Copyright 2021 MATADOR HOLDING, a.s.
                    Všetky práva vyhradené
Ochrana osobných údajov
MATADOR HOLDING, a.s.
                    Bojnická 3, 831 04 Bratislava
                    Slovenská republika
www.matador-group.eu
Sledujte nás
ID: 4192152 
     Dátum zverejnenia:  8.3.2023 
    2023-03-08
lokalita: Dubnica nad Váhom   Pozícia: PLC programátor, Procesný inžinier, Programátor, Technológ   Spoločnosť: Matador Group   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
