                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.Net programátor - full remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
.Net programátor - full remote
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 4 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceSi skúsený .NET programátor a obzeráš sa po nových pracovných možnostiach?
Chcel by si pracovať na vývoji produktu, ktorý je zameraný na správu penzijných fondov?
Či už preferuješ prácu 100% z domu alebo občasné dochádzanie do officu do Košíc, vieme ti ponúknuť obe možnosti!
Product Tech stack: 
FE: Bootstrap, Vue.js 
BE: .NET 6 
CLOUD: Azure 
SW Methodology: Scrum Požadujeme- min. 2 roky skúseností ako .NET programátor
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2 (slovom aj písmom)
- výhodou je skúsenosť s Vue.JS a cloudom Azure Benefity- Možnosť 100% práce z domu
- 3 dni dovolenky navyše
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- 3x Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4506908 
     Dátum zverejnenia:  24.1.2023 
    2023-01-24
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
