                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP konzultant 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
O spoločnosti
Voľné pracovné pozície
Benefity
Spolupráca so školamiŠkoly
Kontakt
SAP konzultant
                                Miesto práce
                            Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            Dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 350 EUR/mesiac___________________________________________ 
+ pre každého zamestnanca príspevok na dochádzanie do práce vo výške od 15 EUR až do 150 EUR
__________________________________________ 
Úspešnému kandidátovi bude ponúknutá mzda na základe seniority jeho skúseností a znalostí. Po uplynutí skúšobnej doby, môže byť nástupná mzda prehodnotená.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho SAP tímu hľadáme kolegu, ktorý hovorí ABAPom a práca v SAPe ho napĺňa. Ak ste zvedavý a máte záujem sa neustále zdokonaľovať, oblasť výrobných procesov je Vám blízka a ste navyše tímový hráč, dajte nám o sebe vedieť! Ponúkame Vám možnosť pracovať v tíme profesionálov, kde budete môcť neustále rásť a dostanete priestor aktívne sa zapájať do zaujímavých projektov. Vašou pracovnou náplňou bude:     komunikácia s budúcimi uživateľmi systému a identifikovanie ich potrieb  dokumentovanie požiadaviek zákazníkov a vypracovávanie analýz podľa ich požiadaviek  spolupráca s nadriadeným pri navrhovaní postupov riešenia zadaných požiadaviek  vytváranie softvérových aplikácii pomocou programovanieho jazyka ABAP  podpora a ďalšie rozvíjanie existujúcich softvérových riešení  zapracovávanie nových požiadaviek a opravovanie vzniknutých nedostatkov a chýb pri programovaní  zabezpečenie testovania funkčnosti softvéru a iných aplikácii  školenie používateľov a poskytovanie poradenstva pre správne používanie vytvorených aplikácii  tvorba technických dokumentov a testovacích scenárov  spolupráca s konzultantami, testermi, analytikmi a projektovými manažérmi pri návrhu a vývoji nových softvérových aplikácii   Pracovná doba je flexibilná. Zamestnanecké výhody, benefityzamestnanie v stabilnej spoločnosti s 25 ročnou tradícioukoncoročný bonussick daymožnosť práce z domácnostitréningový a rozvojový program (interné aj externé odborné a softskills školenia, jazykové kurzy)podpora zdravého životného štýlu (podpora aktívnych športovcov, vitamínové balíčky, vstupenky na športoviská)zamestnanecké výhody v podobe zliav na nákup výrobkov alebo služiebaktívne zapájanie zamestnancov do dobrovoľníckych aktivít (darovanie krvi, Naše mesto, environmentálne aktivity,...)pravidelné zamestnanecké akcie a darčeky pre zamestnancovzávodné stravovanie od 1,34€príspevok na dopravu od 15€ do 150€náborová prémia do výšky 600€životné a úrazové poistenie hradené firmouodmena za odpracované rokypríspevky pri životných udalostiach ( narodenie dieťaťa, úmrtie v rodine)príspevok pre školopovinné deti Informácie o výberovom konaníĎakujeme za Váš záujem. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Súhlas so spracovaním osobných údajov:,,Súhlasím so spracovaním mojich osobných údajov a ich archiváciou na dobu 1 rok v spoločnosti Foxconn Slovakia, spol. s r.o., Dolné Hony 29, Nitra, podľa § 13 a §14 zákona o ochrane osobných údajov č. 18/2018 Z.z.. pre účely evidencie uchádzačov o zamestnanie. Udelený súhlas môžem odvolať. Odvolanie súhlasu nemá vplyv na zákonnosť spracúvania osobných údajov založeného na súhlase pred jeho odvolaním.“ Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiznalosť programovacieho jazyka ABAPskúsenosť so SAP S/4HANA alebo SAP ECC 6.0  znalosť podnikových procesov v oblasti výroby a logistiky (výhodou)  prehľad v SAP oblasti – možnosti, produkty, riešenia  ovládanie práce v MS Office (Excel, Word, Powerpoint)  komunikácia v angličtine (najmä písomne)   zanietenosť učiť sa nové veci  nebáť sa prezentovať svoje nápady kolegom  rýchle a správne stanovovanie priorít
KontaktKontaktná osoba: Ing.  Mária ChytilováTel.: +421918515125E-mail: poslať životopishttps://www.foxconn.sk/
Reagovať na ponuku
Foxconn Slovakia, spol. s r.o.Dolné Hony 29, 949 01 Nitra
                            Copyright © 2017 Foxconn Slovakia.Všetky práva vyhradené
ID: 4507014 
     Dátum zverejnenia:  24.1.2023 
    2023-01-24
lokalita: Nitra   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Foxconn Slovakia, spol. s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 350 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
