ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok:
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;
EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;
Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;
IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;
A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);
SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;
EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;
Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2075”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
