ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HSA Kft. hirdetőtől
Fejlesztési csapatvezető
                  10.03.2023,               
Trenkwalder Kft 
Debrecen 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
DevOps Lead
                  10.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Debrecen 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Senior Service Operations Engineer
                  10.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Debrecen 
      IT / Informatika | Ügyfélszolgálat / Vevőszolgálat / Szolgáltatás | Vevőszolgálat    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Junior programozó 
Csatlakozz fiatalos partnercégünkhöz, akik mindennapi munkájukkal neves cégek működéséhez járulnak hozzá piackutatási feladatok ellátásával.Ha fontos számodra az összetartó csapat és szeretnéd kipróbálni magad az IT terület ezen szegmensében, akkor jelentkezz hozzánk a lenti felületen!... 
Elvárások: 
Felsőfokú végzettség (IT, közgazdaságtani, természettudományi területen),
heti 40 órás munkavégzés
kommunikációképes angol nyelvtudás szóban és írásban,
ismeret az alábbi web technológiák terén:JavaScript, HTML, CSS
SPSS ismerete
kiváló analitikus képesség,
tanulásra és fejlődésre való nyitottság.
Elmentem az állást
Junior programozó 
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 10.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 JUNIOR HR TANÁCSADÓ (16-0316) 
 Budapest  
 Gépkezelő (Békéscsaba) 
 Békéscsaba  
 Electrical designer manager 
 Budapest  
 Sorfeltöltő-raktáros 
 Zalaegerszeg  
 Bérszámfejtési asszisztens 
 Göd  
