ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT Business System Specialist 
Legyünk együtt sikeresek!
Gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az IT csapatba, alkalmazásfejlesztési és támogatási fókusszal, az alábbi pozícióba: 
Pozíció leírása:
A cég egyedi alkalmazásainak támogatása és továbbfejlesztése
Hibajegyek kezelése, hibakeresés és elhárítás
Projektekben való részvétel (tervezés, fejlesztés, konfigurálás, tesztelés)
Virtuális szerverek menedzselése
Interface-ek és alkalmazások dokumentációjának elkészítése és karbantartása.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség;
MS SQL vagy SQL adattárház vagy SQL Interface programfejlesztési, vagy PowerBI ismeret;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban (társalgási szint).
Amit nyújtunk: Szuper IT csapat, ami amely az alkalmazásfejlesztésre és támogatásra fókuszál;
Lehetőség IT projektmenedzsment ismeretek fejlesztésére;
Work-life balance;
Nemzetközi, stabil vállalati háttér.
Előnyök: Infrastruktúra/ alkalmazás támogatási tapasztalat;
SQL szerver karbantartási tapasztalat;
SQL DBA tapasztalat.
Jelentkezem
