ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT projektmérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát globál csapatba, a következő pozícióba:
Pozíció leírása:
ÚJ MES és ERP projektek kivitelezése, a projekt sikeres végrehajtásának biztosítása
A termelési területen használt ERP rendszer fejlesztése, a folyamatok és eljárások kidolgozása
Új folyamatok és funkciók tervezése
Új elektronikus gyártási projektek támogatása (MES és ERP szempontból), és tartja a kapcsolatot az ezért felelős IT csoporttal
Szoftverkomponensek telepítése, konfigurálása és tesztelése
A termelési rendszerekkel kapcsolatos problémák kezelése, gyökérok elemzés és hibaelhárítás nyomon követése és támogatása
Alkalmazások megfelelő beállítása a gyártáshoz
Az üzleti követelmények elemzése és tisztázása, illetve ezek dokumentálása.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség;
Projektmenedzsment ismeretek (főként IT projektekre vonatkozóan);
Aktív angol nyelvtudás (globál szintű a csapat);
Vállalati rendszerismeret (pl.:SAP).
Amit nyújtunk: Hosszú távú karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló juttatási csomag (cafeteria, bónusz);
Home Office lehetőség;
Lakhatási és költözési támogatás;
Folyamatos képzések szervezése, előrelépési lehetőség vállalaton belül.
Előnyök: Elektronikai gyártásban szerzett tapasztalat;
Data Analysis/Data Management tapasztalat.
Jelentkezem
