ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
INFORMATIKUS 
Megbízóm a légszűrés-technika piacvezető szakértőjeként, világszínvonalú termékeket szállít autóipari, gyógyszeripari és tisztatéri légtisztítási megoldásokhoz.
	A cég alapelvei a csapatszellem, a nyílt kommunikáció, és a folyamatos fejlődés.
Telephelyük bővítése kapcsán keresik IT csapatuk új tagját a következő munkakörbe:
Informatikus
Munkavégzés helye: Polgárdi/Fejér megye
Feladatok:
A vállalat hálózati infrastruktúrájának első  szintű kezelése, valamint az alkalmazások és hardverek hatékony végfelhasználói támogatása
Műszaki tanácsadóként járjon el minden számítógéppel kapcsolatos kérdésben, és irányítsa az informatikai megoldások megvalósítását
Koordinálja a releváns IT rendszerek szervezését és fejlesztését
Ellenőrizze és figyelje az összes számítógép-vásárlást, biztosítva a kompatibilitást a meglévő rendszerekkel a költségvetési korlátokkal összhangban
Kapcsolattartás a cégcsoporton belüli szakmai felettessel
Koordinálja és segíti a végfelhasználók képzését és támogatja a fejlesztési követelményeket
Támogatja az adatok biztonságát megfelelő eljárások bevezetésével, fenntartásával és felülvizsgálatával
Gondoskodjon arról, hogy az informatikai berendezések használata megfeleljen az összes vonatkozó szabványnak és jogi követelménynek
Elvárások:
Informatikai felsőfokú végzettség
2-5 év releváns munkatapasztalat informatikai nemzetközi környezetben, ipari vállalatokban vagy gyártó vállalkozásokban
Releváns kompetencia az ERP rendszerekben (SAP, MS Dynamics NAV)
Magas szintű kompetencia az SQL programozásban
Az informatikai folyamatok, köztük a szoftver / hardver alkalmazások alapos ismerete
Problémamegoldó készség, több feladat / projekt kezelésének képessége, megfelelő prioritások meghatározása
Képesség az ismeretek és készségek átadására a különböző szintű és kompetenciájú más felhasználók számára
Hatékony kommunikáció képessége minden szinten
Jó magyar és angol kommunikációs készség (írásban és szóban)
Önálló munkavégzés, nemzetközi csapattal való együttműködési hajlandóság
Amit Megbízónk nyújt:
Multinacionális környezet fejlődési/képzési lehetőségekkel
Versenyképes jövedelem+ Cafeteria+ Bónusz+bejárási költségtérítés
Hosszútávú munkalehetőség, egy dinamikusan fejlődő csapat tagjaként
Tervezhető, kiszámítható munkaidő, céges rendezvények, gyümölcsnapok
Jelentkezés:
Ha az álláshirdetés felkeltette az érdeklődésedet, kérem, hogy küldd el részemre az angol nyelvű  szakmai önéletrajzodat!
Üdvözlettel:
István
Vancsa István ügyvezető partner
A-Credit 2000 Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
8000 Székesfehérvár Budai út 9-11. 1/107-108.
Tel./Fax: 22/390-136 Mobil: 30/9638 202
Looking for the Best.....JOBMAX
Jelentkezem
