ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszergazda és support munkatárs 
MIBEN SZÁMÍTUNK RÁD?
Érkező IT hibabejelentések szerződés szerinti L1 szintű ellátása (helyszíni / távoli) ill. megfelelő delegálása
Bizonyos ügyfeleknél helyszíni jelenlét (Budapest), az ügyfelek munkavállalóinak lokális IT támogatása
Rendszer kiépítési/telepítési projektekben való részvétel
Hálózati eszközök konfigurálása és üzemeltetése
Tűzfalak és antivírus rendszerek üzemeltetése
Gloster alapvető rendszergazdai feladatainak ellátása beleértve a kapcsolódó dokumentációt. Kollégák első szintű (közvetlen) támogatása
Egyéb, belső infrastruktúra fejlesztési tevékenységekben való részvétel
TÉGED KERESÜNK, AMENNYIBEN:
Megbízhatóság, pontosság, proaktivitás, jó problémamegoldó képesség egyaránt jellemez
Ügyfélorientált hozzáállással rendelkezel, jól kommunikálsz szóban és írásban
Előnyt jelent, ha dolgoztál már IT ügyfélszolgálati munkakörben, használtál ITSM rendszert
Szeretsz csapatban dolgozni, de tudsz és akarsz is önállóan működni
Figyelemmel kíséred az informatikai szektor történéseit/fejlesztéseit
Szívesen olvasol angolul nemzetközi szakmai anyagokat a témában
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Nagytarcsa és Budapest, közös megegyezés alapján home office lehetőségével
Ha megtetszett az álláshirdetésünk várjuk jelentkezésed egy magyar nyelvű önéletrajz elküldésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
