ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT gyakornok  
 Az UNIQA Biztosító a vezető biztosítótársaságok közé tartozik. Az UNIQA csoport, közel 21 ezer munkatársával törekszik arra, hogy folyamatosan a legmagasabb színvonalú termékeket és szolgáltatást nyújtsa! Itt a remek lehetőség, hogy Te is közéjük tartozz!
 Feladatok:
 IT üzleti elemzés
 IT szervezés és tesztelés
 biztosítási termék modellezés
 informatikai csapat munkájának támogatása
 Elvárások:
 nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
 betöltött 18. életév 
 magabiztos IT ismeretek
 érdeklődés IT terület iránt 
  Munkaidő 
 hétköznaponként 8.30-17.00 közötti munkavégzés
 rugalmasan végezhető diákmunka
 heti 20 óra vállalásával
  Amit kínálunk 
 bruttó 2000 Ft/óra
 szakmai gyakorlat leigazolása 
 hosszú távú diákmunka-lehetőség
 multinacionális vállalati környezet 
 Előnyt jelent:
 felhasználói szintű programozási ismeretek
  Jelentkezés 
 Töltsd ki a lenti rövid űrlapot! Jelöld a profilodban a "ráérés" alatt, mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a lenti e-mail címen.
Jelentkezem
