ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior PowerBI Specialista (Győr) 
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő gyártó vállalat Győrben.
Nemzetközi csapatukba keresünk most kollégát, az alábbi pozícióba, angol nyelvtudással:
A leendő kolléga külföldi szervezetekkel fog együttműködni és a PowerBI segítségével elemzéseket, riportokat fog készíteni;
Dokumentálja az adatforrások tartalmát és az adatok közötti kapcsolatokat;
Meggyőződik arról, hogy megfelelő minőségű (=hiteles) adatokkal dolgozzon;
Globális data modelleket hoz létre a PowerBI rendszerben;
Online meetingeket szervez a külföldi kollégákkal: egyeztetnek az üzleti elemzésekkel kapcsolatban, hogy milyen riportokra/elemzésekre van szükség, ill. riportol nekik a folyamatban lévő projektekkel kapcsolatban.The registration No. of Hire-One Ltds. is this: 3376/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség (gazdasági);
Aktív angol nyelvtudás;
PowerBI vagy egyéb BI + SQL + elemzési tapasztalat, ha lehet gyártó vállalatnál.
Amit nyújtunk: Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, bejárástámogatás;
Home office lehetősége;
Tréninglehetőség a pozícióban.
Előnyök: SAP rendszer ismerete.
Jelentkezem
