ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
A GRP IT Recruitment pénzügyi partnere csapatába Sharepoint Administrator munkatársat keres. 
  Jelentkezz, ha teljesíted az alábbi követelményeket:
- Windows Server 2016 és 2019,
- Sharepoint 2016 és 2019,
- Nintex,
- MSSQL 2016 és 2019,
- Web based applications,
- Powershell scripting,
- RPA, UiPath
Amit a cég kínál:              - Hibrid munkavégzési lehetőség.             - Együttműködés nemzetközi szakmai vezetőkkel.             - Belső karrierút és vezető mentorok.             - Teljesítmény alapú bónusz.
További információért keressen minket az it@getwork.hu email címen!
munkaerő-közvetítés eng.sz.: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Sharepoint Administrator - Hibrid 
Jelentkezem
