Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Üzleti elemző (Budapest)
Üzleti elemző (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Költségvetési szervnél végzendő, budapesti munkavégzési helyre, üzleti elemző feladatkör betöltésére munkatársakat keresünk.
Üzleti elemző
Feladatok
részvétel informatikai fejlesztési projektekben az üzleti igények felmérésében, az érintett rendszerek meghatározásában. A rendszerek függőségeinek feltérképezése
üzleti követelmény specifikációk elkészítése
üzleti döntések előkészítés támogatása
tesztesetek tervezésében, tesztforgatókönyv készítésében való részvétel
Felhasználói igények alapján módosítási, javítási, valamint továbbfejlesztési igények megfogalmazása, értékelése, előkészítése.
Elvárások
Felsőfokú végzettség, informatikai és/vagy gazdasági és/vagy műszaki végzettség,
legalább 3 év üzleti elemzői tapasztalat
erős MS office ismeretek
BPMN 2.0 szabvány ismerete
üzleti igény specifikációs tapasztalat
Nyelvismeret
középfokú angol
Előnyök
feladatmenedzsment eszköz ismerete (Jira)
agilis keretrendszer ismerete
PowerBI ismerete
Amit kínálunk
versenyképes jövedelem
Cafeteria juttatás
hosszú távú munkalehetőség
regionális jelentőségű, illetve országos kiterjedésű feladatokban való részvétel
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
Jelentkezés módja
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Üzleti elemző 2023 Jobline.hu” jeligét. a levél törzsében kérjük megjeleníteni a jelentkező bruttó bérigényét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Üzleti elemző
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
