Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z (Budapest)
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Feladatok:
Relációs és többdimenziós adatmodellek megtervezésében, modellezésében és felépítésében való közreműködés
Analízisekben, adatstratégiákban, adatvizualizációban és architektúrák tervezésében és felépítésében való közreműködés
A megszerzett ismeretek kollégákkal való megosztása
Elvárások:
Magabiztos B2-es szintű német nyelvtudás
Erős SQL ismeretek
Alapszintű Python, Gitlab és KornShell tudás
Adatvizualizációban, riportolásban és a kapcsolódó szoftverek használatában szerzett tapasztalat
Nyitottság és érdeklődés új ismeretek megszerezésére, fejlődésre való igény
Képesség komplex problémák megértésére és innovatív ötletek kidolgozására
Adekvát és hatékony kommunikáció a vállalat különböző stakeholdereivel
Multiple
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Debrecen, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Hays Hungary Kft. -
Security Tech Specialist
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
