Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Címkeszerkesztő munkatárs (Alsómocsolád)
Címkeszerkesztő munkatárs (Alsómocsolád)
Jelentkezem az állásra ›
Bonafarm Csoport
Alapvető elvárások
Karbantartás, szerviz
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Tele vagyunk lehetőségekkel, élj velük te is! Ha szeretnél friss és egészséges élelmiszer előállítás élményében, annak bármely fázisában részt venni, valódi és kóstolható értéket teremteni, ezáltal tanulni és fejlődni, akkor nálunk a helyed. Csatlakozz a Pick Szeged Zrt. csapatához.
Címkeszerkesztő munkatárs
A munkakör célja:
A termékekre használatos címke állomány folyamatos karbantartása, a gyártáshoz a helyben nyomtatott címkék biztosítása.
Feladataid lesznek:
A gyártáshoz szükséges jelölő címkék megszerkesztése.
A címkeállomány folyamatos karbantartása a csomagolási útmutató alapján.
A címkék kiküldése a gépekre az aktuális adatokkal.
Szükség esetén a címkék helyben történő nyomtatása.
Téged keresünk, ha rendelkezel az alábbiakkal:
Középfokú iskolai végzettség (informatikai szakirány előny)
Informatikai alapismeretek
Több műszakos munkarend vállalása
Precizitás, megbízhatóság
Miért válassz minket?
Integrált működésünknek köszönhetően rendkívül színes karrierlehetőségek várnak rád.
Velünk egy stabil, magyar tulajdonosi háttérrel rendelkező cégcsoportban valósíthatod meg karriercéljaid.
Együtt ötletelünk a jövőről, helyben döntünk és közösen valóra is váltjuk.
Folyamatos fejlődésedet kiemelkedő szakmai környezettel és képzésekkel biztosítjuk.
Neves, hazai és nemzetközi szinten is elismert, kiváló minőségű termékek fejlesztéséhez és előállításához járulhatsz hozzá.
Aktív része lehetsz egy különleges, összetartó közösségnek.
Mit nyújtunk?
Hosszú távon stabil munkahelyet
Havi bruttó 340.000-400.000 Ft fizetést
Teljesítmény alapú bónuszrendszert
Havi bruttó 20.000-25.000 Ft cafeteria juttatást
Napi egyszeri melegétkezést havi bruttó 20.000 Ft értékben
Éves prémiumot
Egészségbiztosításunkkal ingyenes magánorvosi ellátást és szűrővizsgálatokat
Céges buszjárat Dombóvár, Bonyhád és Nagyberki irányából
Jelentkezés módja
Pályázni elektronikus önéletrajz elküldésével és a pozíció megjelölésével online, vagy papír alapú önéletrajz leadásával, a 7345 Alsómocsolád, Alsómocsoládi út 02. cím alatti Pick portán keresztül lehetséges.
Munkavégzés helye
Alsómocsolád
A Pick Szeged Zrt. a térség egyik legnagyobb húskészítmény-gyártó vállalata. Töretlen sikereink másfél évszázados tapasztalatunknak, a generációról generációra öröklődő szaktudásnak, valamint a hagyományok és a minőség iránti elkötelezettségünknek köszönhető. Márkáink – a PICK, a HERZ, a FAMÍLIA és a RINGA – saját termékszegmensükben a kiváló minőséget jelentik.
A Pick Szeged Zrt. a Bonafarm Csoport tagja, amely Közép-Kelet-Európa egyik legnagyobb, vertikálisan integrált élelmiszergazdasági vállalatcsoportja. Tevékenysége a növénytermesztéstől a takarmánygyártáson és állattenyésztésen át az élelmiszer-feldolgozásig és a borászatig terjed. Összesen közel 8600 szakértő kollégánk dolgozik nap mint nap a közös sikerekért.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Sharepoint Specialist
Karrier Hungária -
Service desk agent- German speaking
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
BKV Zrt. -
 ÁLTALÁNOS BETANÍTOTT KARBANTARTÓ
Karrier Hungária -
Service Desk Agent- Italian-speaking
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
