Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Application Support Specialist (Magyarország)
Application Support Specialist (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Application Support Specialist
Functionally manages the IT applications, batches and macros maintained locally
Responsible for the accurate and timely creation of internal – and external reporting
Liaises with central IT departments regarding applications maintained centrally
Responsible for access management
Handles IT Application incidents
Responsible for timely, complete and accurate integration of interfaces outbound from local applications into the relevant accounting systems
Our client is a leading European airline company and we are looking for a new member to their functional application support team. Within the team they fly 110 aircraft to 145 destinations, bringing millions of passengers to where they need to be, developing sustainable travel and pushing the boundaries of air travel towards to the future.
School leaving certificate or College/University degree with a focus on ICT (Information Communication Technologies)
1- 3 years of experience with internal exposure or application management and reporting
Strong knowledge of Windows and Microsoft Applications and database handling
Intermediate English in writing and verbally
Hands on experience in leading BI tools (Spotfire, QlikView or MS Power BI)
MS SQL server
Microsoft Power Shell, Command Shell scripts, VBScripts
Motivation to learn with Agile/SCRUM process
Internal training opportunities
Hybrid work - home office is available on weekly basis
Multinational team
Unique compensation elements
Friendly atmosphere
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Bonafarm Csoport -
Címkeszerkesztő munkatárs 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
