Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior manuális tesztelő (Budapest)
Junior manuális tesztelő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Kíváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat – akár pályakezdőket is!
Junior manuális tesztelő
Mi lesz a feladatod:
tesztelési tervek, forgatókönyvek és tesztesetek kidolgozása
tesztkörnyezet kialakításának és tesztadatok előállításának támogatása
tesztek végrehajtása, értékelése, dokumentálása
kommunikáció a fejlesztővel és a kulcsfelhasználókkal
a belső fejlesztő csapat támogatása
a tesztelési folyamatok kidolgozásában és továbbfejlesztésében való részvétel
Az ideális jelentkező (amit kérünk tőled):
felsőfokú szakirányú végzettség
tesztelési módszertanok és eljárások ismerete
tesztelést támogató, dokumentáló eszközök ismerete (Excel, Confluence)
hibajegy kezelő és tesztelést támogató rendszerek ismerete (JIRA, Redmine)
precíz, önálló munkavégzés
kreativitás, jó probléma- és feladatmegoldó képesség
felelős, kritikus és biztonságtudatos gondolkodásmód
pontosság, határidő betartása
magas szintű kommunikációs készségek
büntetlen előélet
Előny, ha:
ISTQB vizsgával
manuális tesztelésben szerzett gyakorlattal
mobil alkalmazások tesztelésében jártassággal (iOS, Android)
távközlési és/vagy IT biztonsági ismeretekkel rendelkezel
Amit kínálunk:
középfokú végzettséggel bruttó 617.000 Ft fizetés
felsőfokú végzettség esetén bruttó 817.000 Ft fizetés
cafeteria juttatás
hosszú távú munkalehetőség
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
budapesti munkavégzés
Jelentkezés módja:
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz és motivációs levél megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni: „Junior tesztelő 2023” jeligét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Cinemo GmbH -
Embedded Software Engineer C++ (f/m/d)
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
