Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German speaking Customer Service Specialist (Magyarország)
German speaking Customer Service Specialist (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Vision Recruitment Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - felsőfokú
angol - középfokú
German speaking Customer Service Specialist
We are looking for a
German speaking Customer Service Specialist
for our multinational IT outsourcing partner
Responsibilities:
Entering customer orders and following them up
Documentation and precise administration, logging, assigning, tracking progress of complaints & claims from receipt to completion
Handling end-user calls and web queries via tools, phone and email
Ensuring a smooth invoicing process by setting up the right vendor and master data
You are:
Advanced or native in GERMAN language and you have upper-intermediate English language skills
Experienced in working with customers
Excellent communication skills – both written and spoken
Have experience of using ERP systems (not a must)
What they offer:
Competitive salary package
Annual bonus system
Cafeteria package
Language course reimbursement
Free medical services
All You can Move Sportpass
Home office option
Online trainings
Sector(s):
Client Services, Customer Services
Call Center Services
Client Services, Client Services Manager
Business Supporting Centres
Client Support, Administration
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
TelEx Center  -
Magyar-szlovák telefonos értékesítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Thyssenkrupp -
Control System Engineer (Debrecen)
HumanField Kft. -
MINŐSÉGÜGYI RENDSZERMÉRNÖK
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
