Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP IBP Consultant (Budapest)
SAP IBP Consultant (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
SAP IBP Consultant
Feladatok
Driving Digitalization in the Supply Chain Program Planning area, by implementing E2E processes in one integrated system: IBP
Be part of the IT global project team, taking over the responsibility for tasks in agile model driven projects
Integration of the IBP solutions in the company IT-landscape, building interfaces to other SAP and non-SAP systems
Tests and rollouts of our Program Planning templates in the different company-divisions
Követelmények
Degree in (Business) Informatics
More than 3 years of experience in SAP IBP (Sales & Operations Planning, or Demand Planning, Supply & Response, IBP for Inventory)
Knowledge of SAP-Supply Chain processes
Agile Project Management skills 
Strong communication skills, including the virtual team environment
Fluent in English
Advantages:
S/4 HANA experience, ideally in APO PP/DS 
German languages knowledge
Amit kínálunk
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Sales support engineer
EasyHiring Services Kft. -
SAP SD Consultant/Analyst
Thyssenkrupp -
SAP PP supporter
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
EasyHiring Services Kft. -
ERP programozó
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
