Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
HR Director (Budapest)
HR Director (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
teljes munkaidő
angol - középfokú
Our Partner is operating in a fastly-growing, dynamic and innovative sector with regional presence. The HR Director would be a member of the Leadership Team, who will be responsible for understanding of the company’s different business lines, support the commitment and also the managers in strengthening the feedback culture. The HR Director would support more business lines with different stakeholders in a position of regional responsibility. (2 countries mainly)
HR Director
Feladatok
Responsibility for HR strategy and operations
Leading of HR team (3-5 people)
Supports leadership in HR related topics
Special focus on leadership development, talent management, employee development programs, HR processes, compensation and benefits structure
Many HR roles are already at a matured level, but several processes could be still developed such as talent management, onboarding, ESG as a core value which gives the HR Director creativity, freedom to bring new ideas
Support of budgeting process, reporting, other HR data
Supports projects in HR related matters, 4-5 projects in each year
Ensures alignment and equal approach in group employee policies
Követelmények
Degree in HR / economics area
Fluent English and Hungarian knowledge
Min. 5 years of experience in HR managerial position which comes from multinational background too
Experience in regional cooperation with different cultures or background in international project management is also a plus
Advantage: project management experience in complex projects
Analytical, process driven thinking, big picture understanding of the business needs 
Flexibility in a fast changing environment, change management experience is also an advantage
Strong stakeholder management 
Strong problem solving capability, result oriented mindset
Creativity and innovation to fulfil the business needs
Amit kínálunk
Competitive salary package (bonus, cafeteria, company car with private usage, company tools)
Hybrid working environment (2 days home office)
HQ is in Budapest, the director will have a chance for occasional travel to the other European countries
Strong, target driven leadership team, committed to grow business in Europe 
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
EasyHiring Services Kft. -
Projektkoordinátor
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
