Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Incidenskezelő munkatárs (Budapest)
Incidenskezelő munkatárs (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Kíváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat – akár pályakezdőket is!
Incidenskezelő munkatárs
Elvárások
közép vagy felsőfokú informatikai végzettség
jó szóbeli és írásbeli kommunikációs képesség
precíz, önálló, proaktív munkavégzés
kreativitás, jó probléma- és feladatmegoldó képesség, szervezőkészség
pontosság, határidő betartása
nyitottság a folyamatos tanulásra
nyelvismeret: legalább angol B2
Előnyök
üzemeltetői ismeret
felsőfokú szakirányú végzettség
haladó szintű angol szövegértési (írásban) és informatikai biztonsági szaknyelv ismeret
a gyakori informatikai biztonsági kockázatok ismerete
jó fogalmazási készség
jogosítvány
Amit kínálunk
középfokú végzettséggel bruttó 657.000 Ft fizetés
felsőfokú végzettség esetén bruttó 847.000 Ft fizetés
cafeteria juttatás
ruházati illetmény
folyamatos továbbképzés, IT minősítések megszerzése,
hosszú távú munkalehetőség
regionális jelentőségű, illetve országos kiterjedésű feladatokban való részvétel
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
hivatali, alkalmanként készenléti munkarend
heti 2-3 nap home office
budapesti helyszínű munkavégzés
Jelentkezés módja
Online jelentkezési lap kitöltésével és egy magyar nyelvű önéletrajz megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni: „Incidenskezelő munkatárs 2023 Jobline.hu” jeligét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Consultant (REF1499H)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Solution Engineer (GitOps) (REF1597A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
