Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Data Engineer (Budapest)
Senior Data Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Senior Data Engineer
Tasks
Understanding business needs around big data integration, data engineering, and data operations to build end-to-end data pipelines for analytics purposes
Designing and implementing, highly performant data ingestion & transformation pipelines from multiple sources using Azure Data Factory, Databricks, and Spark/Scala/Python
Orchestrate, Automate, and maintain, and testing of Data Pipelines using Azure DevOps.
Continuously improve optimize our data and data pipeline architecture, as well as optimizing data collection and data flow
Work with IT domain teams and business partners, to assist with data-related technical issues and support the end-to-end production operations of data pipelines for our Process Mining team
Our Partner is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility.
Expectations
A Bachelor's degree or higher in Computer Science
5+ years of experience extracting data from SAP systems, building data pipelines using Azure Data Factory and Databricks Spark using Scala and/or Python
Sound knowledge of Data Warehousing concepts, Data models, and big data lake environment(s)
Proven experience in data analysis and writing data processing rules for ETL/ELT/ process in a warehouse environment
High levels of energy and enthusiasm to work in a multi-cultural global team and work towards common objectives
Offer
Stable company background and long-term working possibility
Full of challenges and high-level professional activities at an international company
Participation in international projects and commission to foreign countries
Career opportunities, continuous training program and language courses
Competitive salary and performance-related bonus 
Cafeteria with optional elements
Home office work
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
