Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Ügyfelünk multinacionális háttérrel rendelkezik, ezáltal számos országban képviselteti magát. Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá az Ügyfelünk részeként. 
Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök
Feladatok
A feladataid lesznek:
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
Követelmények
Milyen elvárásoknak kell megfelelned:
Villamosmérnök vagy műszaki informatikus végzettség
C programozási nyelv ismerete
Középfokú angol nyelvtudás
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Határidők betartására való képesség
Csapatmunkára való képesség
Előnyt jelent:
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Szkript nyelvek ismerete (pl. python, bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
Amit kínálunk
Amit partnerünk kínál:
Piacképes alapfizetés és széleskörű juttatási csomag (cafeteria és bónusz)
Részvételi lehetőség nemzetközi projektekben
Rugalmas munkaidő és home office lehetőség (a munkaidő 60%-ában)
A XI. kerületben található modern irodaházban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Nyelvi kurzusok
Folyamatos szakmai fejlődést biztosító, sikeres és gyorsan növekvő vállalat
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Technical Support Engineer - Junior Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
