Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
System Installation Specialist (German speaking) (Budapest)
System Installation Specialist (German speaking) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
System Installation Specialist (German speaking)
Tasks
Execution of software installation on a distributed control system
Ensuring the collection and upload of plant data to an AWS cloud which is performed automatically on a daily basis via Data Agents installed on the customer architecture
Managing patches and upgrades
Responsible for the remote data acquisition for a growing fleet of over 400 power plants
You will be the first point of contact for defined services for our customers on a global scale
You will help make energy systems up to date, less vulnerable and more reliable
Join our global leading company in the power plant industry!
We are looking for a German speaking installation specialist for their remote expert center. You will perform the installation and configuration of the automated data collection system. You will also have the opportunity to interact with customers from all over the world.
Expectations
Solid technical skills in IT system administration, network topology & scripting
Fluency in German and English
Interest in working in the field of power plant computer architectures, consisting of servers, clients and network devices such as firewalls, routers, switches, etc.
Strong communication, collaboration, active listening, and problem-solving skills
Offer
Be part of a global team
Internal training opportunities
Gain special knowledge in the power plants industry
Competitive compensation package
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
