Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior/medior banki business analyst (Budapest)
Junior/medior banki business analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Junior/medior banki business analyst
Junior/medior banki business [email protected] Consulting
Állás leírása:
Ügyfeleink elsősorban a bankszektorból kerülnek ki, tanácsadási szolgáltatásaink az üzleti folyamatok szervezésétől az üzleti alkalmazások bevezetésén át komplex rendszerintegrációs projektek lebonyolításáig terjednek.
Új projektjeinkre keresünk legalább 1-2 éves tapasztalattal és magabiztos angol nyelvtudással rendelkező Üzleti elemző munkatársakat.
Szakmai ismeretek:
Business Analysis (****)
Banki folyamatok és termékek (***)
Banki IT architektúra (**)
Banki alaprendszerek (***)
Angol nyelv (*****)
Emberi tulajdonságok:
Jó kommunikációs készség
Önállóság, proaktivitás
Jó elemzőképesség
Rendszerszemléletű gondolkodás
Alkalmazkodás, terhelhetőség
Előny, ha...
Egyéb európai nyelveken is tudsz szakmai kommunikációt folytatni az angol mellett,
Vállalsz utazásokat a közép-kelet-európai régióban.
Az ideális jelentkező:
Gyorsan tanul, nyitott a banki termékek, folyamatok és az azokat kiszolgáló rendszerek megismerésére, tapasztalatai hasznosítására.
Kiváló szervező, precíz és proaktív, aki képes a legkülönbözőbb emberekkel is együtt dolgozni.
Munkája során szereti a változatosságot, és dolgozott már projekteken.
Végzettség:
Közgazdaság(Bármilyen fokú diploma))
Informatika(Bármilyen fokú diploma))
Nyelvtudás:
Angol(Tárgyalóképes szint)) vagy
Magyar(Anyanyelvi szint))
Feladatok:
Üzleti folyamatok és termékek felmérése, elemzése és dokumentálása., Új banki folyamatok, rendszerek bevezetése kapcsán tervezési és elemzési feladatok elvégzése., Informatikai rendszerek paraméterezése, a szükséges fejlesztések specifikálása és tesztelése., Kapcsolattartás banki üzleti területekkel és az IT rendszerek szállítóival, fejlesztőivel., Projektek adminisztratív támogatása.
Technológiák, eszközök:
Excel, PowerPoint, JIRA/Confluence, Microsoft Outlook és Teams
Így dolgozunk mi:
Abban hiszünk, hogy a gyakorlat általi tanulás a leghatékonyabb módszer a tanácsadóvá váláshoz. Ezért minden junior kollégánknak van egy kijelölt szenior párja, aki felügyeli a teljesítményüket és támogatja őket. Ők általában közvetlen felettesek, akik a juniorok tapasztalatának és készségeinek megfelelő feladatokat osztanak ki, ugyanakkor fejlődésükhöz szükséges visszajelzéseket is adnak.
Kollégáink egy része olyan szakértővé szeretne válni, aki mély ismeretekkel rendelkezik a banki operáció különféle területein. Más tanácsadóink informatikai szakterületekre szakosodnak, megint mások pedig a profi projektmenedzserek lesznek.
A MINDSPIRE Junior Program során kollégáinkat arra ösztönözzük, hogy találják meg saját érdeklődési körüket, ennek megfelelően tűzzük ki fejlődésük útját.
A cégről
Termékünkről:
Banki tanácsadás és projektvezetés
Banki transzformációs szolgáltatásunkkal támogatást nyújtunk az ügyfeleinknek IT rendszereik átalakításában, termékeik és folyamataik egyszerűsítésében, hatékonyságuk növelésében.
Projektiroda (PMO) és Projektmenedzsment szolgáltatásunkkal rendszerbevezetési és fúziós projektek során biztosítjuk, hogy a szervezet különböző részein azonos minőségben történjen a leszállítás.
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Üzleti elemző
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
