Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Backend fejlesztő (Pécs)
Backend fejlesztő (Pécs)
A hirdetés már lejárt!
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Backend fejlesztő
Leírás
Pécsi telephelyű partnercégünkhöz keresünk munkatársat az alábbi feladatok ellátására:
Backend fejlesztő
Feladatok
Beágyazott szoftverplatform fejlesztése és karbantartása
A meglévő megoldások fejlesztése és átalakítása az új követelményeknek való megfelelés és az új technológiák adaptálása érdekében
API-k bővítése és fejlesztése
Felhő alapú őalkalmazások létrehozása MS Azure platformon
Minőségi szoftver biztosítása, megfelelő tesztlefedettség biztosítása, teljesítmény optimalizálása
Együttműködés terméktulajdonosokkal és domain-szakértőkkel a követelmények meghatározásában
Scrum használata
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Legalább 2-3 év tapasztalat C# vagy .Net fejlesztésben
Kliens/szerverfejlesztési tapasztalat
Magabiztos angol nyelvismeret
Előny:
.NET Core / .NET 6 tapasztalat
Felhőalapú alkalmazások fejlesztésében szerzett tapasztalat
Adatbázis fejlesztési ismeret (MSSQL, SQLite)
Azure DevOps (vagy a Jira)
Amit kínálunk
Kihívást jelentő munka egy nemzetközi és innovatív vállalatban
Izgalmas és kihívásokkal teli projektek, amelyekben a szaktudás bővülhet, és munkája komoly hatással van a projekt kimenetelére
Lapos vállalati kultúra, nyitott és barátságos légkör
Lehetőséget ad az állandó tanulásra új projektek, technológiák és piaci lehetőségek révén
A cég folyamatos, szilárd üzleti növekedése és erős üzleti stratégiája lehetővé teszi, hogy egy izgalmas jövőbeli utazásban vegyenek részt
Lakhatási támogatás 3 hónapra költözés esetén
Munkavégzés helye
Pécs, Magyarország
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Migration Architect (REF1500R)
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
