Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Műanyagipari gépkezelő (Magyarország)
Műanyagipari gépkezelő (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
Műanyagipari gépkezelő
Egy német multinacionális autóipari nagyvállalat részére keresünk ambiciózus, németül beszélő tapasztalt alkalmazás üzemeltető munkatársat.
Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, hasonló területen szerzett többéves tapasztalattal rendelkezel és szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
2nd /3rd level technikai támogatás
Aktív részvétel napi/heti ügyfélmegbeszéléseken
Komplex problémamegoldás: root cause analízis, hibakeresés és hibajavítás
Új funkciók és/vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Processzek betartatása (Incident/Problem/Change/Configuration menedzsment)
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL alapján Event menedzsment, riporting, monitorozás
Változáskezelés támogatása: új verziók telepítése, migrálás támogatása
Frissítésekkel (releasekkel) kapcsolatos koordináció az érintett szakterületekkel
Új frissítések (releasek) előkészítése, telepítése és tesztelése
Tesztelések (új verziók) végrehajtása és ellenőrzése
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése
Új toolok és technológiák elsajátítása, használataInterfészek létrehozása, javítása/módosítása
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz és egyéb rendszerfunkciókhoz
Elvárások
Minimum 3 év releváns szakmai tapasztalat
Főiskolai végzettség vagy releváns szakmai tapasztalat
A következő technológiák ismerete: Unix/Linux, Oracle SQL, Java
Aktív német nyelvismeret
Előnyök: Aktív középfokú angol nyelvismeret
Az ITIL és Agilis módszertan gyakorlati ismerete
Linux RedHat 7, Java és/vagy C++, C# .Net, PHP, VBA, JavaScript, PL/SQL, Oracle 12 vagy újabb és/vagy MS-SQL, DB2
Személyiség:
Analitikus gondolkodásmód
Önálló, célorientált személyiség
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére.
Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a legkülönbözőbb tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők, workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény
Munkavégzés helye
Magyarország
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Thyssenkrupp -
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
IMPC Personnel Hungária Kft. -
It koordinátor
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
