Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior PHP fejlesztő (Budapest)
Senior PHP fejlesztő (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hammer MS Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior php fejlesztő   
Cégünk keresi azt a tehetséges backend fejlesztőt csapatának bővítésére, akinek élete a kódolás, szeret a legújabb technológiákkal dolgozni, jártas a PHP alapú keretrendszer fejlesztésben, nem okoz gondot a már meglévő vagy épp fejlesztés alatt álló rendszerekhez való gyors csatlakozás.   
Amivel várunk: összetartó csapat, budapesti székhelyű digitális team, HO lehetőség, korrekt fizetés. 
Ami vár rád: backend fejlesztési feladatok meglévő és új rendszerekhez. Jó, ha ismered az alábbi fogalmakat, mint PHP, SQL, OOP, Git, HTML, CSS, JS, jQuery. 
Követelmények 
Minimum 3 év fejlesztői tapasztalat. Clean code programozás, tesztek írása, rendszertervezés, architekturális problémák felismerése és javítása, adatbázistervezés, lekérdezések optimalizálása 
Általános szoftverfejlesztői ismeretek 
Linux felhasználói szintű ismeretek (SSH, Bash, jogosultságkezelési alapok),  
Git ismerete, 
Commit, push, fetch használata, branching, merge commitok készítése,  
PHP ismeretek, OOP lehetőségek PHP -ban, hibakezelés PHP -ban, teljesítményoptimalizálási és debug módszerek / tool-ok ismerete, adatbázis anomáliák, normálformák, normalizáció, egyedkapcsolati (ER) diagram tervezése/értelmezése, indexek, konkurens adatkezelési anomáliák, tranzakciók, összetett SQL lekérdezések. 
Előnyt jelent: 
PHP kiterjesztések ismerete  
Webszolgáltatások ismerete (pl. jQuery, JSON REST) 
Phyton programnyelv  
Egyéb elvárt képességek: 
Középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban (kommunikálni a külföldi ügyféllel) 
Jó kommunikációs készégek 
Proaktív, kezdeményező, megoldás-orientált hozzáállás 
Fényképes önéletrajzodat küldd el nekünk!
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Java_JavaScript Developer
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
