Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java full-stack fejlesztő - Hitelfelvételi projekt - Belváros - Nagyrészt remote! (Budapest)
Senior Java full-stack fejlesztő - Hitelfelvételi projekt - Belváros - Nagyrészt remote! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Senior Java full-stack fejlesztő - Hitelfelvételi projekt - Belváros - Nagyrészt remote!
/* Full-stack - Java Spring - Dinamikus csapat - Fejlődési lehetőség */ Ügyfelünk banki digitális csatornák fejlesztése mellett innovatív fintech megoldások fejlesztésével foglalkozik.
Ha szívesen lennél tagja fejlesztő csapatuknak és szeretnél innovatív projekteken dolgozni, akkor jelentkezz!
Feladataid lesznek:
Üzleti igények felmérése, egyeztetés az üzleti szereplőkkel
Webes alkalmazások backend és front-end programozási feladatainak fejlesztése a vezető fejlesztővel közösen megtervezve
Tervezési feladatokban való részvétel és a fejlesztéshez kapcsolódó dokumentáció folyamatos vezetése
Együttműködés a belső és külső ügyfelekkel, informatikai szolgáltatókkal és egyéb alvállalkozókkal
Kevésbé tapasztalt kollégák szakmai fejlődésének segítése
Munkavégzés helye
Budapest 8. kerület + 4 nap HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
