Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technikai Rendszermérnök (Budapest)
Technikai Rendszermérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Technikai Rendszermérnök
A pozícióról
Technikai kérdésekben az ügyféllel kapcsolatot tart a komplex részegységek, eszközök rendszerintegrációjáért
Az NPI csapattal és a Value Engineering csapattal napi szintű szoros együttműködés, az ügyfelek számára optimális megoldások megtalálása
Felel a projekt technikai támogatásáért és koordinációjáért, valamint vállalja a projektmenedzsment részfeladatait
A projekt különböző fázisaiban megbeszéli és elemzi az összetett kérdéseket az ügyféllel a problémaelemzés és annak megoldása során
Felel a terméktervezési változtatások koordinálásáért és dokumentálásáért, valamint a kockázatelemzések elvégzéséért az ügyféllel szoros együttműködésben.
Elvárások
Mérnöki, műszaki jellegű felsőfokú végzettség
Projektmenedzsmentben szerzett legalább 2-3 év tapasztalat
Angol nyelvismeret tárgyalási szinten, a napi munkavégzés során aktívan kell használni
Nagyon jó kommunikációs készség
Tárgyalástechnikai ismeretek, az ügyfelekkel és a beszállítókkal való aktív kapcsolattartás miatt
Csapatjátékos attitűd Ideális esetben laboratóriumi, diagnosztikai területen szerzett tapasztalat, IVD ismeretek
Amit Megbízónk kínál
Versenyképes bérezés és juttatások
Érdekes és izgalmas, szakmai kihívásokat és fejlődési lehetőséget biztosító munkakörnyezet
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
Gépész karbantartó technikus 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
UNI-FM Kft. -
Gyorsszolgálati műszaki diszpécser
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
