Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C Software Engineer (Budapest)
C Software Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
C Software Engineer
The following CHALLENGES await You:
Software development (analysis, design, implementation, integration) in the area of lottery systems in cooperation 
with developers of other components
Maintenance, support and assistance in test and operation of the system
Taking responsibility for the assigned software components
Working according to company development processes (ISO9000, Scrum/Kanban, SAFE4)
Continuous improvement of development environment and processes
Our partner has more than 40 years of experience in research and development in the field of lottery systems. They are a worldwide leading supplier of lottery products, with more than 170 employees in Budapest, and currently serving more than 400 customers on six continents.
Currently they are looking for someone to join to their team as an C Software Engineer!
You graduated of a technical college or university
You have minimum 2 years of software development experience in full time job
Technical experience:
Must have: C (or C++), SQL
Good to have: Linux, shell or Perl scripting, transaction processing systems, database, Java
You have effective problem solving skill in a multi-component system
You want to use your structured thinking and analytical skills
You are able to work in a team or independently
You would like to use your excellent English on a daily basis
If you CHOOSE THEM, they can offer:
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere
Open company culture
Economically stable and growing enterprise
Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Tester
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Embedded developer
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Embedded Firmware Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
