Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SW Developer Business Apps Backend (Veszprém)
SW Developer Business Apps Backend (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nagyon komoly technológiájú gyártó vállalat.   Partnereik között vannak orvosipari vagy űripari vállalatok.
Globál szinten fejlesztik a IT rendszereiket, hogy a termelést és a termékfejlesztést még inkább támogatni tudják.
Ebbe a nemzetközi SW fejlesztő csapatba keresünk Magyarországra kollégát, az alábbi pozícióba:
SW Developer Business Apps Backend
Feladatok
Háttéralkalmazások SW fejlesztési és bővítési feladatainak ellátása, a következő területeken:
IFS vállalatirányítási rendszer (plsql, c#) és CPQ Solution Camos (c#, sql) rendszerek fejlesztése;
Felhőmegoldások és interfészek fejlesztése azure felhőben;
Üzleti követelmények és automatizálások megvalósítása (boomi, power-automate);
Specifikációk és koncepciók kidolgozása üzleti alkalmazási tanácsadóinkkal;
Harmadik szintű támogatás ezeken a területeken.
Elvárások
A .net programozásában, adatbázisok és webtechnológiai keretrendszerek létrehozásában és kezelésében (pl. angular) szerzett tapasztalat;
Rendszerben gondolkodó típust keresünk, aki ha a programozás során észreveszi, hogy ütközést okozhat az új program, akkor előre jelzi a Business Partner részére, együtt gondolkodik a tanácsadókkal;
Aktív angol nyelvtudással rendelkezik;
Releváns tapasztalat, végzettség.
Amit kínálunk
Home office, viszont az elején, betanulás miatt szeretnének kb. 2 hetes svájci betanulást, majd utána éves szinten néhányszor fordulhat elő külföldi út, szintén Svájcba;
A meetingek a többi külföldi SW fejlesztővel napi szintűek, szoros együttműködés van a SW fejlesztők között (tehát nem magányos a pozíció);
Korrekt, motiváló bérezés, cafeteria, 13. és 14. havi bér és egyéb juttatások.
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
EasyHiring Services Kft. -
C Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
