Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Security Architect (Budapest)
Security Architect (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Security Architect
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen méred fel a beágyazott rendszereink és felhasználói szoftvereink biztonsági kockázatait, és határozod meg a szükséges biztonsági megoldásokat;
örömmel támogatod a fejlesztő és tesztelő csapatokat;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
folyamatosan nyomon követed az iparági/szakmai legjobb gyakorlatokat, trendeket, ajánlásokat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
Ügyfelünk egy rendezvény-technika területén nemzetközi szinten elismert magyar vállalat, akiknek a budapesti központjukba keressük Security Architect kollégáját.
EHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN:
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus főiskolai vagy egyetemi végzettséged;
informatikai biztonsági szabványok, IT technológiák terén ismereted;
sérülékenységek és biztonsági rések azonosításában szerzett többévnyi tapasztalatod;
gyakorlati jártasságod biztonsági megoldások alkalmazásában (Cryptography, keying, PKI, TLS);
analitikus, rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
stratégia-alkotási képességed;
rutinod abban, hogy különbözőterületek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt dolgozni; 
tárgyalóképes angol nyelvtudásod;
nagyfokú önállóságod a feladataid végzése során.
ELŐNY HA RENDELKEZEL:
ismersz biztonsági szabványokat (pl. ISO 27002, ISO 27018);
releváns minősítésekkel rendelkezel (pl. CISSP, CEH, CISA, CISM);
van etikus hekker tapasztalatod;
van tapasztalatod agilis módszertan szerinti működésben.
AMIT MI TUDUNK BIZTOSÍTANI, HOGY JÓL ÉREZD MAGAD NÁLUNK:
versenyképes jövedelmet és többféle egyéb juttatás; 
fél év betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
jó hangulatú, fiatalos légkör;
emberközpontú szemlélet;
meghallgatjuk az ötleteidet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programok.
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Consultant (REF1499H)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Senior Solution Engineer (GitOps) (REF1597A)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
