Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) (Veszprém)
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) (Veszprém)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök
Feladatok:
Hardverközeli szoftver modulok tervezése és fejlesztése intelligens akkumulátor szenzorokhoz
Memória menedzsment, időzítők, megszakítások és SPI
Az elkészült hardverközeli modulok fejlesztői tesztelése a céleszközön (Development board, PCB, kész termék)
A felfedezett hibák analizálása, debuggolása és javítása
Programozható tápok, debuggerek, logikai analizátorok, oszcilloszkóp, függvénygenerátor aktív használata a fejlesztés/fejlesztői tesztelés során
Hatékony megoldások keresése, az erőforrások optimális kihasználásának érdekében
Meglévő szoftver komponensek optimalizálása
Az elkészült szoftver fejlesztés dokumentációja a belső folyamatok szerint 
Partnerünk, a világ egyik vezető autóipari technológiai nagyvállalata számára keresünk Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök kollégát veszprémi központjába. A veszprémi gyár a világ valamennyi autógyártója részére állít elő gépjármű menetbiztonsági rendszerekhez magas minőségű  szenzorokat. 
Elvárások:
Felsőfokú iskolai végzettség
C programozási ismeretek
Szakmai tapasztalat beágyazott rendszerek fejlesztésében (pl.: mikrovezérlőkkel szerzett tapasztalat)
Analitikus gondolkodás és jó problémamegoldási készség
Középfokú angol nyelvű írásbeli és szóbeli kommunikációs készség
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbi ismeretekkel:
ARM, Assembly vagy
GIT/GitHub Rhapsody vagy
ASIL, ASPICE vagy
CANoe és CAPL-el
Amit kínálunk:
Rugalmas munkaidő, home office lehetőséggel
Munkavégzéshez szükséges céges laptop és mobiltelefon biztosítása
Egészségbiztosítás, cafeteria és bónuszrendszer
Pénzügyi támogatások (munkába járás ill. hétvégi hazautazás támogatása, iskolakezdési támogatás és lakáscélú támogatás)
Coaching lehetőség igénybevétele
Változatos vállalati eseményeken való részvétel
Irodai étterem és kávézó
Parkoló és biciklitároló biztosítása
Munkavégzés helye
Veszprém
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C / QT Engineer
Thyssenkrupp -
Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém)
Trenkwalder Kft. -
PLC Programozó Mérnök
EasyHiring Services Kft. -
PLC Programozó
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
