Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Product Owner (Budapest)
IT Product Owner (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Ügyfelünk egy rendezvény-technika területén nemzetközi szinten elismert magyar vállalat, akiknek a budapesti központjukba keressük egyik termékük Product Owner-ét.
IT Product Owner
Feladatok
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
fontos számodra, hogy képviselheted a felhasználót, ismered a fejlesztések üzleti követel-ményeit, a megrendelők igényeit;
képes vagy termékben gondolkodni és aktívan tudod támogatni a product manager kollégákat a termékvízió megalkotásában, inputokkal, észrevételekkel, ötletekkel,
a hosszabb távú víziót önállóan tudod kisebb, a csapatod scope-jába illeszkedő, a felhasználó számára is értelmezhető értéket képviselő szállítandókra bontani,
erősséged, hogy átlátod az üzleti célokat, meg tudod állapítani a termékkel szemben megfo-galmazott elvárások fontossági sorrendjét, így folyamatosan képes vagy priorizálni a backlog elemeit,
product owner-ként képes vagy motiválni és segíteni a csapatodat abban, hogy iterációról iterációra a maximális értéket állítsák elő,
a megértett felhasználói igényeket kiválóan le tudod fordítani a fejlesztők nyelvére, így bizto-sítod, hogy a csapat megértse a követelményeket,
tárgyilagosan tudsz döntéseket hozni a szállítás eredményeinek elfogadásáról,
megvannak a technológiai alapjaid ahhoz, hogy a system architect csapat által felvázolt technológiai elvárásokat megértsd, és szakmai vonatkozásában képviseld a csapatod előtt,
a csapat hatáskörébe tartozó technológiai, szakmai irányokat önállóan is meg tudod határoz-ni, azok leszállítását képes vagy lekövetni,
ismerősek számodra a szoftverfejlesztés eszközei, módszerei, technológiai megoldásai és korlátai;
dolgoztál már valamilyen skálázott agilis vállalati keretrendszerben (pl. SAFe),
motivál, hogy tapasztalatoddal segítheted a leendő csapatodat az érett agilis csapattá válásban, a folyamatos fejlődésben,
szívesen képviseled a termékkörödet és a csapatodat a szervezetben, a közös szervezeti agilis eseményeken,
nyitott vagy az új ötletekre és azokat másokkal közösen szereted megvalósítani, fontos számodra, hogy együtt, egymást tisztelve és segítve tudjunk kiváló minőségű termékeket fejleszteni.
Követelmények
EHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN:
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettséged;
legalább 3 év scrum csapatban, Product Owner szerepkörben szerzett gyakorlatod;
tapasztalatod szoftverfejlesztési folyamatok működésében,
tapasztalatod változásmenedzsmentben;
kiváló kommunikációs készséged az információk professzionális formában történő átadásá-hoz;
csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;
szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed;
szakmai angol nyelvismereted.
Amit kínálunk
AMIT MI TUDUNK BIZTOSÍTANI, HOGY JÓL ÉREZD MAGAD NÁLUNK:
versenyképes jövedelmet és többféle egyéb juttatás; 
fél év betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
jó hangulatú, fiatalos légkör;
emberközpontú szemlélet;
meghallgatjuk az ötleteidet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programok.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
