Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German Speaking Service Desk Team Leader (Budapest)
German Speaking Service Desk Team Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Ügyfélszolgálat, call center
1 - 2 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
German Speaking Service Desk Team Leader 
Our client is a prestigious multinational company with a significant global presence is currently looking for a Service Desk Team Leader to lead their growing team in Budapest. The support window for this project is between 7.00 am – 19.00 pm.
As a Service Desk Team Leader you will be responsible for: 
Managing the 1st level Service Desk team (7+ people)
Monitoring the team member’s KPI’s and performance
Supporting the team in providing high quality customer experience
Conducting team meetings and maintaining team communication
Participating in new hire interviewing and the candidate selection process 
Preparing consolidated daily / weekly / monthly reports 
Supporting and initiating continuous improvement process
To be considered as an ideal candidate, you are required to have:
1-2 year of experience in Service Desk / Customer Support Team Leading
Excellence in English AND German is a must
Strong customer-oriented attitude
Collaboration skill
What the company could offer for you:
Training and continuous learning opportunities
Competitive salary and compensation package (free sport allowance (near the office buildings), All You Can Move SportPass (at a discounted price), Medical benefits, Reimbursable language courses 
Joining bonus
Hybrid working: weekly 1 office day
Pleasant and inspiring working environment
What you need to do now:
If you're interested in this role, click 'Apply now' or send your CV to [email protected]!
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Customer Relation Manager (REF1599C)
EasyHiring Services Kft. -
Customer Service Team Leader
EasyHiring Services Kft. -
Creative Team Lead
EasyHiring Services Kft. -
English-speaking Customer Service Executive
Trenkwalder Kft. -
Ügyfélszolgálati vezető
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
