Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Client Service Manager (Diósd)
Client Service Manager (Diósd)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Client Service Manager
Tasks:
Active participation in projects (together with project managers), taking over the non engineering related project communication with clients
Improve the "client experience" within our projects, with maintaining good response times, understand priorities, and provide regular feedback to project stakeholders
Active monitoring of project scope fulfillment, upon need facilitate scope and contract negotiations, manage change requests
Preparation of project controlling and reporting
Regurarly visiting our key clients, actively support for Business Development with delivering leads
Our partners provides a full range of engineering services in automation and custom made machinery in the automotive and nuclear industries. 
Expectations:
3-5 years of Project Management experience in larger projects
Effective written and oral communication skills both in Hungarian and English
Good negotiation abilities and a solid set of soft skills in project management
Sound problem solving ability, result-oriented and creative thinking
Ability to work independently, precisely to high standards
Strong team spirit
Advantages for applicants with:
Project experience in multinational environment
Experience in machine design engineering
German language skills
Offer:
Challenging work, diverse tasks at a young and dynamic team
Opportunity for career and personal development
Friendly, family and employee oriented working environment
Secure, long-term job opportunity with a company over 30 years in business
Competitive salary and benefit package that is commensurate with performance
Munkavégzés helye
Diósd
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Technical IT Project Manager
EasyHiring Services Kft. -
Project Manager - Global Identity & Access Management Operations Support
EasyHiring Services Kft. -
IT Project manager
Trenkwalder Kft. -
IT Project Manager junior
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Senior IT projektvezető
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
