Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerfejlesztő mérnök (Budapest)
Rendszerfejlesztő mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszerfejlesztő mérnök
A cégről:
Multinacionális cég, melynek ezen üzletága új elektronikus vezérlőegységeket és szenzorokat fejleszt. 
A leendő feladataid: 
Szenzorok méréstechnikájának fejlesztése
Új mérési koncepciók kidolgozása, a meglévőek továbbfejlesztése
Az eredményeket kiértékelő eljárások fejlesztése, és programozása
A fejlesztett eljárások, szofverek, berendezések beüzemelése
Kapcsolattartás a magyar és német fejlesztőmérnökökkel
Amit várunk Tőled: 
Villamosmérnöki, mechatronikai, fizikusi vagy hasonló végzettség
Programozási ismeretek - C vagy C#
Alapvető HW ismerete
Kommunikációs angol nyelvtudás
Vagy motivált pályakezdő
Amit mi nyújtunk Neked:
rugalmas munkaidő | juttatások és szolgáltatások | gyermekgondozási támogatások | orvosi szolgáltatások | dolgozói kedvezmények | különböző sportolási és egészségügyi lehetőségek | helyi parkolás | étkeztetés | jó tömegközlekedési lehetőségek | tér kreativitásnak | városi infrastrukúra |
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
