Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator (Budapest)
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor - Server and Network administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Szerver és hálózat rendszeradminisztrátor
Feladatok:
Partnercégünk IT osztályának kezelésében lévő adathálózat és kommunikációs infrastruktúra 2. szintű, és bizonyos esetekben 3. szintű támogatási szolgáltatásának biztosítása.
Az ISO20000 alapú „Problem Management” és „Change Management” folyamataival összhangban a problémákhoz és a karbantartásokhoz, rendszer változásokhoz tartozó esetek és jegyek kezelése és dokumentálása.
Szakmai kapcsolattartás az informatikai beszállítókkal és a 3. szintű támogatói csoportokkal. Kapcsolattartás a kulcsfelhasználókkal.
Rendszer tesztelések – infrastruktúra és felhasználói -, leszervezése, támogatása és dokumentálása.
Ha van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a partnercégünk infrastruktúrájának, akkor jelentkezz Rendszeradminisztrátori pozíciónkba.
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatukba keresünk új kollégát. 
Elvárások:
Rendelkezz középfokú végzettséggel informatikai vagy villamosmérnök területen
Minimum 1 év releváns üzemeltetési tapasztalat
Alapszintű MS Windows és Linux szerver üzemeltetési ismeretek
Középfokon tudj kommunikálni angolul szóban és írásban
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni
Nyitottan állj egy-egy új helyzet megoldásához, ügyesen szervezz folyamatokat
Kommunikálj hatékonyan és barátságosan
Légy önálló, és talpraesett, de ha szükséges, merj támaszkodni a csapatra
Előnyök:
Felsőfokú végzettség informatikai vagy villamosmérnök területen
TCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismerettel egyenértékű tudás)
haladó szintű Linux szerver üzemeltetési ismeretek
hyper-converged infrastructure ismeretek (Vmware vCenter és vSAN ismeretek)
kritikus, 7x24 órás rendszerek üzemeltetési tapasztalat
Amit kínálunk:
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Egyedi, különleges munkakörnyezet
Nyitott, segítőkész légkör
Hosszú távú fejlődési lehetőség
Egyedülálló, speciális informatikai rendszerek és berendezések
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. - 
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
