Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Manager (Budapest)
Test Manager (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Test Manager
About the Role
Our partner is an international company focused on food products and services. They have around 16.000 employees in 40 countries - included over 250+ coworkers based in the Budapest office. The company has been a market leader in their field for several years and they are going strong in producing top of the range products, while developing their business rapidly.
They are looking for a Test Manager, who is demanding for high quality in their work.  
Your tasks will be:
Participating in the testing strategy creation and in the development of test concepts
Organizing, coordinating, and monitoring the technical and functional tests in the SAP environment
Keeping daily contact with developers, testers and other departments
Creating reports for monitoring and controlling the test processes 
You are the ideal candidate for this position, if you have:
4 - 5 years of IT background with minimum 2-3 years of experience in the area of Test Management
Strong English skills (you will work in an international team)
Several years of work experience in SAP environment
Deep knowledge of test design and test methods
Good verbal and written communication skills
You might also have:
Certification according to ISTQB
Degree in business informatics or a comparable field of study 
What Our Partner can offer you:
Extensive benefits package (bonus, cafeteria, yearly premium, company products)
You can work 2-3 days from your home per week
Outstanding company spirit (challenges, team-buildings)
Long-term working possibilty with international career programs
Occasional traveling opportunities across Europe
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Randstad Hungary Kft -
DevOps Engineer IoT Cloud
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Medior/Szenior szoftvertesztelő és/vagy tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
