Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
DevOps Team Lead - 8 fős csapat vezetése - Folyékony angol - Telekommunikációs megoldások (Budapest)
DevOps Team Lead - 8 fős csapat vezetése - Folyékony angol - Telekommunikációs megoldások (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
DevOps Team Lead - 8 fős csapat vezetése - Folyékony angol - Telekommunikációs megoldások
/*Multikulturális környezet - Kihívást jelentő vezetői feladat - Vonzó juttatási csomag - Angol nyelv használata*/ Partnerünk egy stabil, folyamatosan növekvő vállalat, már 18 éve van jelen a telekommunikációs szektorban.
Elhivatott céljuk, hogy teljes és magas minőségű kommunikációs szolgáltatást nyújtsanak a vállalatok számára. Szívesen dolgoznál egy olyan cégnél, ami a "Legkedveltebb munkahelyek" díjjal büszkélkedik? Szeretnéd, ha fontos lenne céged számára a személyes fejlődésed? Szívesen irányítanád Devops mérnök csapatukat? Ha igen, akkor nézd meg mit kínál még Neked a cég, és legyél te is része a cég sikerének!
Ebben a pozícióban DevOps vezetőként a folyamatok és a működés optimalizálásáért, a rendszerek fejlesztéséért és a változásmenedzsmentért leszel felelős.
Te leszel a DevOps mérnökök vezetője, a projektmenedzsment feladatok és az infrastruktúrával kapcsolatos fejlesztések terméktulajdonosaként fogsz tevékenykedni.
Operatív vezetőként a következőkért leszel felelős:
A 8 fős csoport éves stratégiájának megalkotásáért és annak a vezetőséggel való jóváhagyásáért.
A stratégia megvalósítására vonatkozó célok meghatározásáért, negyedéves munkaterv kidolgozásáért, végrehajtásáért, kommunikálásáért.
Az eredményként megkapott mérőszámok és KPI-k elérése érdekében cselekvési tervek kidolgozásáért, végrehajtásáért.
A csoporthoz kapcsolódó folyamatok kialakításáért (feladatmenedzsment, alkalmazott eszközök, prioritások).
A 8 főből álló csapat fejlesztéséért
A csoporthoz kapcsolódó pozíciók toborzási, képzési és mentori rendszerének kidolgozásáért.
A felelősségi körödbe tartozó kollégák munkájának folyamatos figyelemmel kíséréséért és méréséért.
Technikai vezetőként a következő feladatokért leszel felelős:
A csoport utolsó eszkalációs pontjaként,Te fogsz felelni az eszkalált esetek validálásáért, elemzéséért és fejlesztéséért.
Aktív szerepvállalásod lesz a kritikus hibák kiküszöbölésében.
Biztosítanod kell, hogy a rendszer megfeleljen a jelenlegi biztonsági követelményeknek.
Projektmenedzser és terméktulajdonos szemlélettel kell részt venned a feladatokban.
Munkavégzés helye
Budapest, 11. ker heti 1 iroda, 4 nap HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Software Engineering Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
EasyHiring Services Kft. -
Software engineer team lead
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - Hyperscaler (REF1557F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Designer in Test & Operations automation (REF1534Q)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
