Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Enterprise architect (Budapest)
Enterprise architect (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Enterprise architect
Főbb feladatok:
IT architektúra tervezése, modellezése;
IT stratégia kialakításában való aktív részvétel;
Régiós, külső szolgáltatások integrálásának tervezése, támogatása;
Hazai és nemzetközi projektekben való részvétel;
Informatikai fejlesztések támogatása és felügyelete.
Multinacionális partnercégünk a magyar biztosítói piac vezetője, globálisan pedig 140 000 munkatárssal állnak 86 millió ügyfél rendelkezésére.
A magyar operációt kiszolgáló informatikai csapat bővülése kapcsán keressük a leendő Enterprise Architect kollégát.
Elvárások:
Felsőfokú informatikai végzettség;
3 éves, multinacionális vállalatnál vagy biztosítónál szerzett tapasztalat;
Aktív, magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt);
Többrétegű architektúra ismerete, felhő alapú technológiákban való jártasság (pl. MS Azure, Openshift, Docker, Kubernet);
Enterprise architektúrában való jártasság, fejlesztési módszertan ismeretek;
Határozott, eredményorientált személyiség;
Problémamegoldó képesség, gyakorlatias gondolkodás, folyamatszemlélet
Stabil vállalati háttér;
Versenyképes fizetés;
Éves prémium;
Lehetőség munkavégzésre környező országok operációiban;
All You Can Move kártya támogatás;
Home office;
Szakmai képzések (LinkedIn Learning)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
 Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
