Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Project Coordinator (Budapest)
SAP Project Coordinator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk a minőségi utasélményt új szintre emeléséért dolgozik. Budapesti lokációjú csapatunkba keresünk IT Project Coordinator kollégát elsősorban SAP-val kapcsolatos projektekhez. Amennyiben rendelkezel mély és átfogó SAP szoftver tudással és IT Project Manager képzeled el a jövődet, akkor ez a lehetőség egy remek első lépés lehet. 
SAP Project Coordinator
Feladatok
Feladatok:
SAP on-premise és SAP Cloud modulokhoz kapcsolódó projektek vezetése és hozzá kapcsolódó IT feladatokat összefogása.
Meglévő rendszereken nagyobb mértékű változtatások, új funkciók kialakítása.
Részvétel nagy komplexitású, vállalati projektekben, IT oldali projekt tagként.
Együttműködés az üzleti területekkel (belső megrendelő), az üzleti folyamatok átlátása, az üzleti igényekhez megfelelő informatikai megoldások keresése.
Kapcsolattartás a SAP fejlesztő cégekkel, SAP tanácsadókkal.  
Együttműködés a többi IT területtel a szerverüzemeltetési, hálózati és cybersecurity kérdésekben.
Az ötlet felmerülésétől, a legjobb megoldás kiválasztásán keresztül a végső megvalósításig terjed majd a feladatod.
Követelmények
Elvárások:
Legyen felsőfokú végzettséged lehetőleg informatikai, vagy villamosmérnök területen vagy folyamatban lévő tanulmányaid.
Magas szintű SAP ismeret és releváns munkatapasztalat (R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete)
1-2 év vállalati oldali tapasztalatod van SAP üzemeltetésben vagy SAP bevezetési projektben.
Ismerd a legfontosabb informatikai rendszereket és folyamatokat.
Természetesen kezeld, ha angolul kell tárgyalnod.
Gondolkodj ügyfélközpontúan, és tudj magabiztosan szervezni.
Ügyesen kommunikálj a felhasználótól a külsős beszállítókig bárkivel.
Légy együttműködő, és nyitott a frappáns megoldásokra.
“B” kategóriás jogosítványodat gyakorlatban is tudd használni.
Előnyök:
Gazdasági, informatikai, vagy villamosmérnök területen szerzett felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok.
SAP R3 és/vagy S4Hana rendszer ismerete.
SAP Success Factors és SAP Ariba ismerete.
BI rendszerek ismerete.
Üzleti rendszerek bevezetésében szerzett projekt tapasztalat.
Amit kínálunk
Stabil, hosszú távú munkalehetőség.
Egyedi, különleges munkakörnyezet.
Nyitott, segítőkész légkör, összetartó csapat. 
Hibrid munkavégzés. 
A fejlesztések szinte minden lépése in-house történik, így láthatod egy folyamat minden apró mozzanatát.
Saját kisebb projektek gazdája leszel, így a sikerélmények sem maradnak el.
Folyamatosan bővülő, szakmailag elkötelezett csapat, ahol építheted karrieredet.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
EasyHiring Services Kft. -
Projektkoordinátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
