Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
diagnosztikai rendszertervező mérnök (Budapest)
diagnosztikai rendszertervező mérnök (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk requirement engineert. 
diagnosztikai rendszertervező mérnök
Feladatok
A requirement mérnök feladatai:
Részvétel diagnosztikai rendszerek fejlesztésében nemzetközi projektkörnyezetben
Rendszerszintű követelmények meghatározása
Tesztelési lehetőségek definiálása és az eredmények analizálása
Kapcsolattartás a megrendelővel, technikai nyitott pontok tisztázása
Kutatás – fejlesztési projektben való részvétel
Helyi fejlesztői csapat támogatása
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Mechatronikai, közlekedésmérnöki, járműmérnöki, gépészmérnöki, villamosmérnöki vagy egyéb releváns felsőfokú végzettséggel
legalább B2-es angol nyelvtudással
Jártas a követelménykezelő rendszerekben
Erős tapasztalatokkal diagnosztika területén
Jártas a szoftverfejlesztésben (előny)
Legalább 3 éves autóipari tapasztalattal
Proaktív személyiséggel
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Magánegészségügyi ellátás, balesetbiztosítás
Rugalmas munkaidő, otthoni munkavégzés lehetősége,
Mentor program, nyelvtanfolyamok, készségfejlesztő- és szakmai tréningek
Versenyképes bérezés
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
