Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Development Team Lead (Java, Webes Frontend) (Budapest)
Software Development Team Lead (Java, Webes Frontend) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Software Development Team Lead (Java, Webes Frontend)
Partnerünk egy közel 30 éves múltra visszatekintő, stabil hátterű szoftverfejlesztő cég. Különlegességük a profiljukban rejlik, foglalkoznak titkosított mobilkommunikációval, információ biztonsággal kapcsolatos termékek fejlesztésével, emellett rendszerüzemeltetési, IT biztonsági szolgáltatásokat is nyújtanak. Termékeiket a közigazgatás, hírszerzés, illetve rend-és honvédelmi szervek számára értékesítik. Széleskörű szoftverfejlesztési és rendszerüzemeltetési technológiai palettával rendelkeznek, amelyeket az adott projektekhez és egyéni igényekhez igazodva alkalmaznak.Jelenleg Software Development Team Lead kollégával szeretnék bővíteni csapatukat, aki tudásával egy 4-5 fős fejlesztői csapat vezetésében játszik majd kulcsfontosságú szerepet. A csapat Java backend-el és Java/Webes frontend technológiákkal foglalkozik, melyből a Frontend vonal a hangsúlyosabb.  Amennyiben magadra ismertél és szívesen megtudnál több információt a cégről, kérlek olvass tovább!
A következő feladatokban várja Partnerünk a segítséged:
4-8 fős fejlesztőcsapat irányítása
Fejlesztett rendszerek alapos ismerete
Nagyobb projektek vezető fejlesztői feladatainak ellátása
Részvétel a rendszerek tervezésében, bővítések specifikálásában
Hozzájárulás a céges fejlesztési módszertanok továbbfejlesztéséhez
Kollégák mentorálása, oktatása
 Te vagy a megfelelő jelölt a pozícióra, ha:
Legalább 4 év Java fejlesztési tapasztalattal rendelkezel, nagy rendszerekben, a Java nyelvet alaposan ismered
Van tapasztalatod verziókezelő rendszerekkel, elsősorban GIT-el kapcsolatban
Ismered a fejlesztési elméleteket, módszertanokat 
Van tapasztalatod CI/CD folyamatok kidolgozásában, működtetésében
Szereztél tapasztalatot kisebb csapatok irányításában
Rendelkezel alapvető IT biztonsági ismeretekkel
Nyitott vagy új ismeretek megszerzésére
Előny: 
Adatbázis tapasztalat (Oracle, PostgreSQL)
Java keretrendszer ismeretek (Spring, GWT, JavaFX, Hibernate)
Webes frontend rendszerek ismerete (Angular, VueJS stb.)
Tapasztalat Docker, Kubernetes, egyéb konténerizációs technológiákban
Tapasztalat Cloud vagy Virtualizációs technológiákban
Jártasság egyéb programozási nyelvekben (Rust, Kotlin, Python, PHP, C#)
Linux tapasztalat
Érdemes Partnerünket választani, mert:
Heti 3-4 nap home office lehetőség biztosított - azonban mikor az irodából dolgozol, egy modern eszközparkkal rendelkező, belvárosi iroda vár rád, ingyenes parkolási lehetőséggel
Alapbéreden felül családtagokra is kiterjeszthető egészségbiztosítás, cafeteria és bónusz bővíti juttatási csomagodat
Támogatják szakmai fejlődésed, mert hisznek abban, hogy ez a hosszú távon együttműködés kulcsa (rendszeres oktatások, tréningek)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Software Engineering Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
EasyHiring Services Kft. -
Software engineer team lead
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - Hyperscaler (REF1557F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Designer in Test & Operations automation (REF1534Q)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
