Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Geodéziai és térinformatikai referens (geodéta (Miskolc)
Geodéziai és térinformatikai referens (geodéta (Miskolc)
Jelentkezem az állásra ›
Észak-magyarországi Vízügyi Igazgatóság
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Az Észak-magyarországi Vízügyi Igazgatóság,
(ÉMVIZIG)
a belügyminiszter irányítása alatt álló vízügyi igazgatási szerv, működési területe Borsod-Abaúj-Zemplén és Heves megye teljes területe mellett Szabolcs- Szatmár- Bereg megye, Jász- Nagykun- Szolnok és Nógrád megye egy részére terjed ki, központja Miskolcon van.
Az Igazgatóság ellátja működési területén az ár- és belvízvédelmi, vízkárelhárítási, vízminőségi kárelhárítási feladatokat, valamint végzi a vagyonkezelésében lévő vízilétesítmények fenntartását, üzemeltetését és fejlesztését, a vagyonkezelésében lévő állami tulajdonú vízfolyások, holtágak és természetes állóvizek szabályozását, mederfenntartását, partvédelmét.
az
Árvízvédelmi és Folyógazdálkodási Osztályához
pályázatot hirdet
geodéziai és térinformatikai referens 
munkakör betöltésére.
Feladatok:
terepi mérésekben történő részvétel, a mérési eredmények térinformatikai és tervezői szoftverek segítségével történő feldolgozása,
az Igazgatóság földrajzi elhelyezkedéshez kapcsolható adatainak gyűjtése, kezelése, karbantartása térinformatikai szerveren,
a bevezetett, és bevezetésre kerülő térinformatikai rendszerek használata,
pontos és korszerű nyilvántartások készítése,
az Igazgatóságon használt digitális (raszteres és vektoros) térképek kezelése.
Amit kérünk:
felső- vagy középfokú, geodéziai ismereteket biztosító végzettség,
geodéziai mérések végzésében való tapasztalat,
térinformatikai rendszerek ismerete,
felhasználói szintű MS Office ismeret,
B kategóriájú jogosítvány,
cselekvőképesség, büntetlen előélet (jogviszony létesítés elengedhetetlen feltétele az erkölcsi bizonyítvány).
A feladat ellátásához szükséges személyes kompetenciák:
nagyfokú pontosság, precizitás,
jó kommunikációs készség,
jó problémamegoldó képesség, talpraesettség,
önálló, felelősségteljes munkavégzés.
Előnyök:
földmérő igazolvány,
ingatlanrendező, földmérői minősítés,
térképészeti ismeretek,
távérzékelt adatok kezelésének ismerete,
vízügyi szakmai ismeretek, hidrológiai tervezés, modellezés ismerete,
az ESRI felhasználói szoftvereinek ismerete,
AutoDesk építőmérnöki tervező szoftverek ismerete,
angol nyelvtudás,
hasonló munkaterületen szerzett tapasztalat.
Amit ajánlunk:
határozatlan idejű közalkalmazotti kinevezés,
stabil, kiszámítható, családbarát munkahely,
a 391/2017. (XII.13.) Kormányrendelet által meghatározott illetmény és előmenetel.
Munkavégzés helye:
ÉMVIZIG Központ, 3530 Miskolc, Vörösmarty u. 77.
A pályázat tartalmazza:
motivációs levél,
szakmai önéletrajz,
nyilatkozat arra vonatkozóan, hogy a pályázatában szereplő személyes adatok ÉMVIZIG általi kezeléséhez hozzájárul,
esetleges referenciák.
A pályázattal kapcsolatos egyéb tudnivalók:
A pályázatot 2023. április 10. napjáig beérkezően lehet megküldeni postai úton vagy elektronikusan a következő címre:
Észak-magyarországi Vízügyi Igazgatóság
Igazgatási és Jogi Osztály
3530 Miskolc, Vörösmarty u. 77.
A beküldött pályázati anyagon kérjük feltüntetni a „geodéziai és térinformatikai referens” jeligét.
A munkakör a pályázatok elbírálását követően azonnal betölthető.
Felvilágosítás kérhető:
Lovas-Ternyik Nóra csoportirányító
A pályázatok elbírálására 2023. április 30. napjáig kerül sor.
Az Észak-magyarországi Vízügyi Igazgatóság az álláspályázatot benyújtók személyes adatait a vonatkozó nemzetközi európai uniós és egyéb hazai jogszabályok rendelkezéseinek megfelelően, a személyhez fűződő jogok tiszteletben tartásával célhoz kötötten, kizárólag az álláspályázatok betöltése érdekében, ügyviteli célból kezeli és tartja nyilván. A kiválasztásra nem kerülő jelentkezők személyes adatait kizárólag az álláspályázat tárgyát képező munkakör betöltésétől számított 1 évig tárolja az ÉMVIZIG. Az álláspályázatot benyújtónak az álláspályázatban szükséges jelezni azt, hogy az 1 év időtartamú tároláshoz, őrzéshez, szükség szerinti kezeléséhez nem járulnak hozzá, az álláspályázat lezárását követően kérik adataik törlését. Abban az esetben, amennyiben a pályázatot benyújtó nem járul hozzá az 1 év időtartamú adatkezeléshez, az adatok automatikusan, az álláspályázatok értékelését és a pályázók értesítését követően törlésre kerülnek.
A pályázati anyagként beküldött eredeti dokumentumok a jelentkező által megadott elérhetőségre visszaküldésre kerülnek.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
