Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java fejlesztő - Spring Boot - Nemzetközi projektek - Légi közlekedés! (Budapest)
Senior Java fejlesztő - Spring Boot - Nemzetközi projektek - Légi közlekedés! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Senior Java fejlesztő - Spring Boot - Nemzetközi projektek - Légi közlekedés!
/* Senior Java - Spring - Tárgyalóképes angol - Vonzó bér - Alkalmazotti, hibrid/
Partnerünk egy neves kereskedelmi és teherforgalommal foglalkozó légitársaság Európában. Az 1920-as első repülésük óta felfedezik a világot, a VR és az AR izgalmas lehetőségeit kutatják. Budapesti szoftverfejlesztő csapatukba keresik most legújabb tagjaikat! Az új fejlesztők a jelenlegi termékfejlesztési projektekbe kapcsolódnak be. Jelenleg 8 fős a csapat, év végéig 20 főre terveznek bővülni.
Te vagy az ideális jelölt, ha:
Erős Java tudással, több éves nagyvállalati tapasztalattal rendelkezel.
Könnyen elsajátítasz új programnyelveket, és képes vagy komplex problémákat megoldani.
Képes több összetett rendszert átlátni, összetett technológiákat használni, valamint a meglévő rendszereket az ügyfél igényeknek megfelelően megújítani.
Képes vagy algoritmikus gondolkodásra, erős rendszerszemlélettel rendelkezel.
A feladatok összetettsége:
A feladatok középpontjában a meglévő technológiákat új informatikai megoldásokhoz használó, áttörést jelentő innovációk állnak.
Munkavégzés helye
Budapest, 9. kerület + 3 HO, 2 iroda/hét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
