Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior firmware fejlesztőmérnök - Áramköri ismeretek - C/C++ - Aktív angol tudás (Veszprém)
Medior firmware fejlesztőmérnök - Áramköri ismeretek - C/C++ - Aktív angol tudás (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Medior firmware fejlesztőmérnök -
Áramköri ismeretek - C/C++ - Aktív angol tudás
/*Nemzetközi fejlesztő csapat - Medior firmware fejlesztőmérnök - Szakmai tréningek - Veszprém*/
Ügyfelünk egy 30 éves cég, amely családi vállalkozásból nőtte ki magát, Németországban alapították, és ma vezető globális szereplő a piacon. A a szenzorgyártás, az automatizálás szakértője. 3600 dolgozója van világszerte. Magyarországon Budapesten és Veszprémben találhatók.
Feladatok:
Elmozdulás-mérő szenzorok fejlesztési projektjeiben való részvétel
Beágyazott szoftverek fejlesztése C vagy C++ nyelven
Projekthez kapcsolódó mérések elvégzése dokumentálása
Nemzetközi fejlesztő csapat tagjaként együttműködés a konstrukció, a minőségbiztosítás és a gyártástechnológia szakembereivel
A kifejlesztett termékek dokumentációinak, mérési utasításainak elkészítése
Munkavégzés helye
Veszprém + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
