Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Business System Specialist (Székesfehérvár)
IT Business System Specialist (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az IT csapatba, alkalmazásfejlesztési és támogatási fókusszal, az alábbi pozícióba: 
IT Business System Specialist
Feladatok
A cég egyedi alkalmazásainak támogatása és továbbfejlesztése;
Hibajegyek kezelése, hibakeresés és elhárítás;
Projektekben való részvétel (tervezés, fejlesztés, konfigurálás, tesztelés);
Virtuális szerverek menedzselése;
Interface-ek és alkalmazások dokumentációjának elkészítése és karbantartása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség;
MS SQL vagy SQL adattárház vagy SQL Interface programfejlesztési, vagy PowerBI ismeret;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban (társalgási szint).
Amit kínálunk
Szuper IT csapat, ami amely az alkalmazásfejlesztésre és támogatásra fókuszál;
Lehetőség IT projektmenedzsment ismeretek fejlesztésére;
Work-life balance;
Nemzetközi, stabil vállalati háttér.
Előnyök
Infrastruktúra/ alkalmazás támogatási tapasztalat;
SQL szerver karbantartási tapasztalat;
SQL DBA tapasztalat.
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
Hays Hungary Kft. -
Financial analyst
EasyHiring Services Kft. -
IT Projektvezető
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
