Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT specialist (Tiszaújváros)
IT specialist (Tiszaújváros)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Specialist
Feladatok:
Informatikai rendszerek tervezésének, üzemeltetésének, karbantartásának és helyreállíthatóságának biztosítása
1. és 2. szintű informatikai rendszertámogatás és felhasználói helpdesk biztosítása
Az IT eszközök és berendezések ellenőrzése
Operációs rendszerek, irodai automatizálási szoftverek telepítése, karbantartása
Hardver alkatrészek telepítése és karbantartása
Számítógép-kezelő szoftverek gyakorlati alkalmazása
Az új alkalmazási és szervezési módszerek, valamint az eszközök kiválasztásához, összehasonlításához és értékeléséhez szükséges inputok biztosítása, elemzése és előkészítése
Rendszeres IT-infrastruktúra felülvizsgálat, elemzések és jelentéseket készítése
Részvétel nemzetközi IT projektekben
Tiszaújvárosi partnercégünk számára keresünk IT specialist kollégát
Egyetemi / vagy főiskolai végzettség ( kapcsolódó területen)
Minimum 3-5 év releváns tapasztalat
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
B kategóriás jogosítvány
Tapasztalat az alábbiakban:
Virtualizáció (VmWare ismerete)
Switch konfigurálás (HP)
Gyártósori PC -k támogatása (termelő/gyártó üzem)
Amit ajánlunk:
Fejlődési lehetőség nemzetközi  munkakörnyezetben
Nemzetközi projektben való részvétel lehetősége
Belső tréningek
Stabil vállalati háttér
13. havi fizetés
éves bónusz
Cafeteria
Önkéntes magénnyugdíj hozzájárulás ( a bér 6,3% -a)
Mobiltelefon
Utazási támogatás  (15.-Ft/km)
Készenléti pótlék (25%) 
Élet és baleset biztosítás
Munkavégzés helye
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
EasyHiring Services Kft. -
T&E and Financial Master Data Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Security Tech Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
