Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Linux Rendszergazda (Budapest)
Medior Linux Rendszergazda (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Linux Rendszergazda
Feladatok:
Az informatikai hálózat működőképességének fenntartásán, javítása és karbantartása
A (leginkább Linux-alapú) háttérrendszerek működésének folyamatos ellenőrzésének és felügyeletének biztosítása
Folyamatosan egyeztetés a külső, kapcsolt rendszerek rendszergazdáival
Szakmai javaslattétel a fejlesztésekre
Az alkalmazói rendszerek folyamatos működésének biztosítása
A cég lehetőséget biztosít egyéb, belső tevékenységekben való részvételre
Partnerünk egy 30 éves múltra visszatekintő magyar kereskedelmi vállalat, ami főleg a kultúra és a nyomtatott művészet világában lett elismert Magyarországon. Egész országra kiterjedő bolthálózattal és webshopokkal rendelkezik. A folyamatosan fejlődő cég jelenleg 20 fős IT részleggel dolgozik és egyre nagyobb az erőforrásigény. A naprakészség igénye miatt lehetőség van folyamatos fejlesztési projekteken részt venni.
Elvárások:
Szakirányú felsőfokú végzettség
Minimum 3 év rendszeradminisztrátori gyakorlat Linux kiszolgálói környezetben (WSUS DHCP, DNS, FS, Print SRV, WAN, LAN, WLAN, VLAN)
Mély Linux Rendszeradminisztrátori kompetenciák
Az informatikai szektor történéseinek/fejlesztéseinek figyelemmel kísérése
Nemzetközi szakmai anyagok angol nyelvű olvasása a témában
Csapatmunka
Magabiztos és a félreértéseket kizáró kommunikáció
Megbízhatóság, pontosság, proaktivitás, jó problémamegoldó képesség 
Előny:
Magas rendelkezésre állású rendszerek üzemeltetésében szerzett tapasztalat
Szkriptelési ismeretek
Magas szintű funkcionális felügyeleti (monitoring és adat/loggyűjtő) rendszer implementálását vagy abban való aktív részvétel
JBOSS EAP alkalmazás szerver üzemeltetésében való jártasság
Hálózatspecifikus hibaelhárítás és felügyelet ellátásában szerzett tapasztalat
Microsoft Windows (desktop/szerver) technológiák ismerete
Git, GitLab ismeret
Amit kínálunk:
Izgalmas, sokszínű munkakör
Szakmailag érdekes és kihívást jelentő feladatok
Lendületes, motivált kollégák
Versenyképes feltételeket: alapbér, mozgóbér, cafeteria
Dolgozói kedvezmények
Távmunka lehetősége
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
