Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Business Analyst (Budapest)
Senior Business Analyst (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Business Analyst
Your new company
E-commerce start-up on a quest to develop a market leading e-commerce platform from ground zero
Your new role
 Gathering, validating, analysing and documenting business requirements
o Conducting meetings and presentations to share ideas and findings
o Modelling business processes and identifying opportunities for process improvements
o Identifying issues, risks and benefits of existing and proposed solutions and outlining business impacts
o Creating functional specifications for solu ons
o Estimating costs and identifying business savings
o Supporting business transition and helping to establish change
o Effectively communicating your insights and plans to cross-functional team members and management
o Gathering critical information from meetings with various stakeholders and producing useful reports
o Ensuring solutions meet business needs and requirements
o Prioritizing initiatives based on business needs and requirements
What you'll need to succeed
o A minimum of 5 years of experience in business analysis or a related field
o Exceptional analytical and conceptual thinking skills
o Advanced technical skills
o Excellent documentation skills
o Excellent planning, organizational, and time management skills
o A history of leading and supporting successful projects
o Fundamental analytical and conceptual thinking skills
o Competency in Microsoft applications including Word, Excel, PowerPoint and Outlook
o Experience with Agile Methodologies, Scrum, Kanban
o Experience working closely with Product Owner
o Experience with Miro, Figma and Visio is a plus
o Experience with UML 2.0, BPMN 2.0 is a plus
o Experience in eCommerce or Retail Commerce Domain is a plus
o Project Management / Assisstant skills is a plus
o Test Management, Manual Testing, UAT Testing experience is a plus
What you'll get in return
o Competitive Salary
o Annual bonus
o Flexible home office
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Üzleti elemző
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
