Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior IT projektvezető (Pápa)
Senior IT projektvezető (Pápa)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő, bővülő gyártó vállalat.
Részükre keresünk ÚJ kollégát, az alábbi pozícióba:
Senior IT projektvezető
Feladatok
A leendő kolléga IT projekteket fog koordinálni vagy részfeladatokat vállalni azokban: pl. logisztikai folyamatfejlesztések, ERP rendszerbevezetés és MES rendszerbevezetés;
Adatbázis szerver konfigurálása;
Lekérdezések készítése az ERP rendszerben, ill. a lekérdezések tesztelése;
ERP rendszer tesztelése;
MES rendszer fejlesztése, szorosan együttműködve a mérnökséggel;
Adatkinyerési módszerek kidolgozása, ezek tesztelése;
TISAX audit felkészülésben részvétel;
Projektköltségek figyelése.
Elvárások
Felsőfokú végzettség és releváns IT projektvezetői tapasztalat;
ERP és/vagy MES rendszerbevezetésben és/vagy IT rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás (sok esetben a megbeszélések ezen a nyelven lesznek);
Gyártó környezetben szerzett tapasztalat;
ERP rendszerek általános logisztikai folyamatainak ismerete.
Amit kínálunk
Work-life-balance, nem jellemző a túlóra és ha esetleg van is, akkor az kifizetésre kerül vagy lecsúsztatható;
Rugalmas munkaidő, törzsidővel;
Nettó 56 Ft/km útiköltség térítés;
13. havi bér;
Home-office lehetősége;
Képzési lehetőségek;
Egyéb juttatások (pl. dolgozói kedvezmények, Mikulás csomag, Húsvéti csomag);
Befogadó csapat.
Munkavégzés helye
Pápa
Jelentkezés módja
"Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008."
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Technical IT Project Manager
EasyHiring Services Kft. -
Project Manager - Global Identity & Access Management Operations Support
EasyHiring Services Kft. -
IT Project manager
Trenkwalder Kft. -
IT Project Manager junior
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead (Facilitator Chapter) (REF1581F)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
