Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SW Tool Project Leader (Budapest)
SW Tool Project Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
SW Tool Project Leader
Feladatok:
Több, párhuzamosan futó tool-fejlesztés (webes applikációk) projektjeinek menedzselése
Projektek főbb területei: HR-, kontrolling-, menedzsment-támogató- és sales megoldások
A projektek megfelelő menedzselése és a cég stratégiai projektjeivel való proaktív együttműködés biztosítása
Projekt- és erőforrástervek készítése, végrehajtása és betartatása, jelentések készítése.
Vevőkkel történő aktív kapcsolattartás
Business Analyst szerepkör ellátása: követelmények begyűjtése és kidolgozása, panaszok és visszajelzések kezelése
Agilis módszertan szerinti munkavégzés-menedzselés
Elvárások:
Felsőfokú villamosmérnöki-, gépészmérnöki-,mérnök-informatikus-, vagy gazdasági végzettség
Projekt-, illetve csoportvezetői tapasztalat, legalább 2 év
Szoftverfejlesztési projektvezetés tapasztalatok
Legalább folyékony/haladó angol nyelvtudás
Agilis fejlesztési tapasztalat
Előny
Több féle üzleti területen szerzett folyamati tapasztalatok
Személyiség
Magabiztos, önálló személyiség
Jó kommunikációs, problémamegoldó és szervezési készség
Szociális kompetencia, rugalmasság, csapatmunkára termettség
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Consortix Kft. -
Projektvezető
Randstad Hungary Kft -
Project quality specialist
EasyHiring Services Kft. -
Project Manager - Project Data Structure & Processes
EasyHiring Services Kft. -
Digitalization Project Manager (Retail)
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
