Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszergazda (Budapest)
Rendszergazda (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszergazda
Feladatok:
Felhasználók napi szintű informatikai támogatása, felmerülő IT problémák helyszíni és távolról történő megoldása
HelpDesk tevékenység ellátása, hibajegykezelő rendszer használata
Informatikai rendszerek üzemeltetése, admin feladatainak ellátása
Szerverek, kliensek és egyéb hardverek üzemeltetése
Mobil eszközök üzemeltetésének támogatása
Hardver és szoftver telepítésekben való részvétel
Informatikai fejlesztések, verzióváltások támogatása
Szállítókkal, szerződéses támogató partnerekkel való kapcsolattartás
Egyéb IT folyamatok támogatása, adminisztrálása
Energiaszektorban működő ügyfelünk megbízásából keresünk az informatikai csapatukba rendszergazda pozícióba új kollégát.
Elvárások: 
2-3 év hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat
Microsoft Windows (7-10) desktop operációs rendszerek, és Office alkalmazások ismerete
Microsoft szerver oldali rendszerek ismerete (Windows server, AD,  Exchange, SQL, stb.)
szakmai angol nyelv ismerete
felsőfokú szakirányú végzettség előny
B kategóriás jogosítvány előny
rendszerszemlélet, igényes, pontos munkavégzés,
ügyfélorientált gondolkodás
önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség.
​Amit kínálunk
Szakmai fejlődési lehetőség
Kiváló munkakörnyezet és munkaeszközök
Támogató, összetartó csapat
Kellemes munkahelyi légkör
Versenyképes alapbér
Home office lehetőség
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
