Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
It koordinátor (Fejér megye)
It koordinátor (Fejér megye)
Jelentkezem az állásra ›
IMPC Personnel Hungária Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Fejér megyei neves gyártóvállalat megbízásából az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
IT KOORDINÁTOR
Feladatok
A cég által használt informatikai infrastruktúra zavartalan működésének biztosítása
Rendszerek, alkalmazások telepítése, üzemeltetése
Informatikai eszközök felügyelete, karbantartása
Felhasználók professzionális támogatása
Aktív részvétel a folyamatfejlesztésekben
Elvárások
Középfokú vagy felsőfokú informatikai végzettség
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Proaktív szemlélet, együttműködő készség
Kiváló problémamegoldó képesség
Amit megbízónk nyújt
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag
Sokrétű feladatkör multinacionális vállalatnál
Fejlődési, képzési lehetőség
A munkavégzés helye
Fejér megye
A jelentkezés módja
Várjuk fényképes önéletrajzát a lenti e-mail címre. Kérjük az email tárgyában feltüntetni a pozíció pontos megnevezését: IT KOORDINÁTOR, Fejér megye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
EasyHiring Services Kft. -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
IT officer
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
