Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Algoritmus fejlesztő (Veszprém)
Algoritmus fejlesztő (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Algoritmus fejlesztő
Intelligens akkumulátor szenzor algoritmus fejlesztése a követelmények alapján,
Algoritmus követelmények definiálása a vevői és belső rendszer követelmények alapján,
Algoritmus tesztelése,
Műszaki specifikációk elemzése és egyeztetése a vevővel, illetve a rendszer mérnökséggel,
Elkészített feladatok dokumentálása a belső folyamatok alapján
Együttműködés a kapcsolódó szakterületekkel (gyártás előkészítés, minőségbiztosítás, projektmanagement, HW fejlesztés)
Tehetség, kreativitás és újító szellem – Partnerünknél megvalósíthatod az ötleteidet, karriered bármely szakaszában is vagy! Megbízhatóságuk kulcsa a 148 éves siker. Együtt világszerte a leginnovatívabb megoldásokat nyújtják a mobilitás minden területén. Nemzetközi csapatuk 60 országban, több mint 243 000 munkavállalót foglal magába.
A vállalat veszprémi telephelyére jelenleg ALGORITMUS FEJLESZTŐ pozícióba keresünk kollégát.
Felsőfokú mérnök végzettség
Matlab programozási ismeretek
Középfokú angol nyelvtudás.
Dinamikus és problémamegoló gondolkodásmód
Proaktív munkavégzés
Előny:
C/C++ programozási ismeretek.
Gazdaságilag biztos jövőkép, stabil multinacionális háttér,
Rugalmas munkaidő,
Versenyképes juttatás
Fiatalos, modern és innovatív munkakörnyezet,
Karrierpálya modell,
Hűségprogram,
Nyelvtanulási lehetőség,
Nemzetközi mérnöki projektek, pezsgő vállalati élet,
Egészségmegőrző programok,
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
