Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Service manager (REF1601R) (Budapest)
Service manager (REF1601R) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Service manager (REF1601R)
Feladatok:
 Felelősség az ügyfélszerződésbe foglalt tartalmi, minőségi és pénzügyi teljesülésért
 Rendszeres ügyfélkommunikáció stratégiai és operatív témákban 
 Szerződések pénzügyi tervezése és ezek nyomon követése
 A szolgáltatásban résztvevő belső és külső területek koordinációja
 Service Review Meeting-eken való részvétel
 Értékesítési lehetőségek felismerése és az ehhez kapcsolódó folyamatok menedzsmentje
 Eszkalációs menedzsment, szerződéshez kapcsolódó panaszok (üzemeltetés, megrendelések, projektek,   számlázás) kezelése és érintett folyamatok javítása
Ügyfélelégedettség fenntartása és fejlesztése
Elvárások:
    Folyékony német nyelvtudás
    Angol nyelvtudás előny, de nem feltétel
    Szolgáltatás menedzsment területen szerzett tapasztalat
    Erős ügyfélkommunikációs készség 
    Önálló munkavégzés, koordinációs képesség és rugalmasság
    Problémamegoldó képesség és eszkalációkban szerzett tapasztalat
    Multinacionális környezetben szerzett tapasztalat
    Telekommunikációs vagy pénzügyi vagy értékesítési területen szerzett ismeretek előnyt jelentenek
    ITIL ismerete előny
Experienced
Személyiség:
Precíz, megbízható munkavégzés
Proaktivitás, határidők következetes betartása
Monotonitástűrés
Csapatmunka
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Hays Hungary Kft. -
Data Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Release Manager (REF1582W)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Quality and Process Manager (REF1572Q)
Hays Hungary Kft. -
AP Team Leader
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
