Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózatépítő (Budapest)
Hálózatépítő (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
OKJ
teljes munkaidő
Magyarország egyik legjelentősebb távközlési szolgáltatója munkatársat keres Műszaki Üzemeltetési csapatába, hálózatépítő munkatárs pozícióba, főleg budapesti munkavégzéssel.
Hálózatépítő
Feladatok
Épületen belüli optikai és strukturált réz hálózatok (LAN) építése, szerelése (védőcsövezés, csatornázás) 
Épületen kívüli optikai és réz hálózatok építése, szerelése (alépítmény építése javítása, alépítménybe való cső és kábel behúzása, kábelek, illetve szálak kötése), üzemeltetése 
Hibaelhárítási és nyomvonal fektetési munkákhoz kapcsolódó földmunkák végzése 
Hálózati felmérések, nyilvántartási dokumentációk készítése, javítása Alvállalkozók eseti koordinálása 
Kiemelt vagy országos projektekben való közreműködés, eseti vidéki munkavégzéssel 
Ügyeleti rendben készenlét adás, hibaelhárításban való részvétel 
Követelmények
Technikusi vagy szakirányú végzettség 
Több éves, vezetékes távközlési területen eltöltött gyakorlat 
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (MS Office) 
B kategóriás jogosítvány 
Réz és optikai hálózati, méréstechnikai ismeretek
Éjszakai készenlét vállalása hétköznaponként
Amit kínálunk
Komplex juttatási csomag. A teljesség igénye nélkül:
Kiemelkedő béren kívüli juttatások
Korlátlan mobil csomag
Céges autó
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
EasyHiring Services Kft. -
Application engineer
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
