Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Mobiltelefon szerviztechnikus (Budapest)
Mobiltelefon szerviztechnikus (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hadrianus Kft.
Alapvető elvárások
Karbantartás, szerviz
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Dinamikusan fejlődő, számítás-, és irodatechnikai valamint telekommunikációs eszközökkel foglalkozó cégünk részére keresünk fiatal csapatunkba új kollegát az alábbi munkakörbe:
Mobiltelefon szerviztechnikus
Munkakör:
A cégünkhöz beérkező mobiltelefonok, tabletek és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, karbantartása, javítása. Mobiltelefonok értékesítésében való részvétel.
Feladatok:
Mobiltelefonok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, javítása, karbantartása, tisztítása
Mobiltelefonok árajánlatának kiküldése, eladott mobiltelefonok összekészítése, meglévő partnereknek való átadás, számla kiállítás
Szervizelési munkák adminisztrációja
Az értékesítés támogatása műszaki kérdésekben
Napi egyeztetés a közvetlen felettessel
Alkalmanként notebookok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, hardver szintű javítása, karbantartása, tisztítása
A jelölttel szembeni elvárások:
Középfokú műszaki végzettség
Min. 1 éves, hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Kiemelkedő műszaki érzék
Gyors, precíz és pontos munkavégzés
Önállóság
Nagy munkabírás és monotónia tűrés
Előny:
 Több, mint 1 éves releváns tapasztalat
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Kellemes, családias munkahelyi környezet
Stabil szervezeti háttér
Munkavégzés helye:
Budapest, X. kerület
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Mérleglabor Kft. -
Szerviztechnikus
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
UNI-FM Kft. -
Klímaszerelő
EasyHiring Services Kft. -
Szerviztechnikus
Rena Projekt Kft. -
Erősáramú Elektrotechnikus
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
