Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver architect (Budapest)
Szoftver architect (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver architect
Feladatok:
Szoftver követelmények analízise és írása
Rendszerstruktúra szoftver-oldali fejlesztése
Szoftver architektúra modell fejlesztése, karbantartása
Szoftver biztonságkritikus, és cybersecurity koncepciók készítése illetve támogatása
Koncepciók, design pattern-ek készítése és alkalmazása
Komponens követelmény leírása
Hatásanalízis és biztonságkritikussági elemzések készítése
Fejlesztői csapatok szakmai támogatása
Elvárások:
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök, informatikus, vagy egyéb szakirányú végzettség
Komplex szoftver rendszer ismeretek és gondolkodásmód
3-5 éves fejlesztői tapasztalat
Beágyazott rendszerek programozási ismerete
Angol nyelv tárgyalás szintű ismerete
Eredményorientált gondolkodás
Agilis önálló munkavégzés, időmenedzsment
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Ajánlatok:
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Technical Support Engineer - Junior Java Developer
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
