Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver projektvezető (Budapest)
Szoftver projektvezető (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver projektvezető
Feladatok
A SW projektet vezeti - amely alprojektként része egy nagy rendszert szállító projektnek - különös tekintettel az időtervekre, a kockázatkezelési és erőforrás-tervek készítésére, ezek nyomon követésére, valamint szükség esetén beavatkozásra és státusz prezentálására.
Szükség esetén a projektkezdés előtt részt vesz annak megvalósíthatósági tanulmányának elkészítésében, amely során elkészíti az erőforrás-becslést valamennyi vevői követelmény kapcsán.
A projektterveknek megfelelően a gördülő előrejelzési és költségvetési tervben jelzi az erőforrásigényeket, és a biztosított erőforrások alapján kezeli a projektet.
A rendelkezésre álló erőforrások és a projekt állapota alapján pontosítja a terveket, a változásokat kommunikálja az értekeltek felé.
Irányítja az SW tervezését, megvalósítását, integrációját, konfigurációkezelését, valamint megtervezi és felügyeli az SW-komponensek fejlesztését és az SW-tesztelési folyamatokat az autóipari szabványoknak, a vállalati folyamatoknak és a safety-kritikus előírásoknak megfelelően.
Felelős a számára kijelölt erőforrások optimális felhasználásáért.
Feladata a projektben érintett külső és belső beszállítókkal való kapcsolattartás, a határidők és tartalom egyeztetése, a leszállított tartalom ellenőrzése.
Ő az elsődleges kapcsolattartó az szoftverrel kapcsolatban.
Szükség szerint a SW projekt állásáról beszámol a feletteseinek, valamint az ő és a közvetlen emberei napi feladatairól.
Feladata, hogy eszkaláljon problémákat a felső vezetés irányába, amennyiben szükséges
Ő képviseli az SW projektet az auditokon és assesmenteken.
Elvárások
Bsc/Msc végzettség számítástechnika, automatizálás, elektronika és távközlés, informatika, matematika vagy hasonló szakon.
Projekt- és csoportvezetési tapasztalat
Tárgyaló szintű angol nyelvtudás
Motivált és felelősségteljes munkavégzés
Kedveli a nemzetközi csapatban való munkát
Előnyt jelent, ha:
Az ASPICE, ISO26262, UML, DOORS, Polarion, Atlassian eszközkészlettel kapcsolatos tapasztalat
Autóipari szoftverfejlesztési háttér (C, C++, esetleg script nyelvek)
Követelménykezelésben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead - Devops (REF1105J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Team - Hyperscaler (REF1557F)
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
Deutsche Telekom IT Solutions -
People Lead (Facilitator Chapter) (REF1581F)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Lead Designer in Test & Operations automation (REF1534Q)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
