Közösség
Kapcsolat
Junior C# Fejlesztő állás Budapest
C#
net
SQL
Szoftverfejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentPartnerünk olyan szakértői tevékenységet végez, ahol automatizálására, agilis fejlesztésre, mesterséges intelligencia (MI) alapú alkalmazásra lehet szükség. Partnerként segítenek üzleti, informatikai megoldásaikkal, intelligens információs rendszereikkel és több mint negyedévszázados tapasztalatukkal.
Olyan csillogó szemű, friss tudással rendelkező junior kollégákat keresnek, akik szeretnék elsajátítani a szakma fortélyait és hosszútávú karriert építeni.
Izgalmasan hangzik? Olvass tovább!Elvárások / RequirementsTe vagy a megfelelő jelölt ha, rendelkezel az alábbiakkal:
Min. 1-2 év C# fejlesztői tapasztalat
Befejezett főiskolai/egyetemi tanulmányok
SQL ismeret
LINQ ismeret
.Net Core ismeret
Git ismeret
Professzionális hozzáállás, analitikus gondolkodási képesség
Előnyben részesítünk, ha van:
PL SQL ismereted
Banki, pénzügyi szoftverek fejlesztésében való jártasságod
Web programozásban szerzett tapasztalatod
Amit kínálunk / OfferMilyen feladatok várnak Rád?
Meglévő és új online banki core rendszerek fejlesztése piacvezető bankban
Backend (webservice) és web / kövér kliens fejlesztési feladatok ellátása
Adatbázis tervezési és fejlesztési feladatok
Kapcsolattartó / InformationMit kapsz munkád megbecsüléseként?
Stabil hátterű cégnél alapozhatod meg a karriered
Szakmai fejlődési lehetőséget
Hosszú távú karrierlehetőséget
Kihívásokkal teli, nívós projekteket
Barátságos és összetartó közösséget
Egy szakmailag erős senior csapat fogja támogatni a beilleszkedésed és a betanulási folyamatodat. Minden eszközt biztosítanak ahhoz, hogy a lehető leggyorsabban értékes tagja legyél csapatuknak! 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-03-10 10:50:00
Álláshirdetés részletei
PozícióJunior C# Fejlesztő
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
