Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - evosoft - C++ Akadémia - 2023Q3 állás Budapest XI. kerület
C
Gyakornok állások 
											„Velem együtt több, mint 1800 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftvereket írunk, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis - alapjaiban határozzák meg az életünket.A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft, teljes nevén az evosoft Hungary Kft. 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára több, mint 1800-an vagyunk és tovább bővülünk - tarts Te is velünk!"Mindig is az evosofthoz akartál jönni, de attól tartottál, a tapasztalatod nem elég? Lehetsz pályakezdő, junior fejlesztő vagy rutinos más programnyelvet használó szakember, ha naprakész C++ tudásra szeretnél szert tenni profi oktatóktól, jelentkezz az alábbi képzésünkre! Amit kínálunk Neked már az első naptól kezdve:- 8 hetes C++ tanfolyam: C++ szintaktikai alapozás, architekturális és design patternek, tesztelés, programozói eszközök, izgalmas projektfeladatok,- tapasztalt oktatói gárda és belső mentoring program,- főállású evosoft alkalmazotti státusz és béren kívüli juttatási csomag (cafetéria, prémium, magán egészségbiztosítás),- biztos munkahely a képzés után,- kellemes munkakörnyezet Budapest egyik legújabb és legmodernebb irodaházában. Neked ajánljuk képzésünket, ha:- rendelkezel objektumorientál programozási alapismeretekkel,- van szakirányú felsőfokú végzettséged vagy azzal egyenértékű szakmai tapasztalatod,- angol nyelvtudásod eléri a középfokú szintet,- megvan benned az elhivatottság a C++ nyelv megismerése/fejlesztése iránt.A képzést követően az alábbiakban részesülhetsz:- korszerű technológia, magas szintű szakmaiság, nemzetközi projektek,- támogató vállalati kultúra, ahol az értékeinket nem csak kommunikáljuk, hanem megéljük a mindennapjainkban,- kötetlen munkarend, home office,- nyelvi képzések, szakmai és készségfejlesztő tréningek,- céges rendezvények, sportklubok és önszerveződő csoportok, amelyek tevékenysége jobbá teszi világunkat.							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest XI. kerület
8:00-17:00
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-17 12:00:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - evosoft - C++ Akadémia - 2023Q3
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest XI. kerület
Munkaidő8:00-17:00
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
