Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - Python fejlesztő gyakornok állás Budapest XI. kerület
Docker
Python
Linux
Gyakornok állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
											Szeretnél egy innovatív tech cégnél elhelyezkedni? A Régensnél izgalmas szakmai projekteken dolgozhatsz, a legújabb technológiákat alkalmazva. Professzionalizmuson alapuló, nyitott, barátságos környezetet biztosítunk számodra, nagy hangsúlyt fektetve a csapatmunkára. Hiszünk a folyamatos tanulásban, és támogatjuk szakmai fejlődésedet, új csapattagjainknak mentorprogramot biztosítunk.Csatlakozz a Régens csapatához mint Python fejlesztő gyakornok és formáljuk együtt a jövő digitális világát!•Részvétel mesterséges intelligenciához kapcsolódó Python alapú alkalmazásaink tervezésében és fejlesztésében•Folyamatok automatizálása•A fejlesztéshez kapcsolódó fejlesztői tesztek elvégzése és dokumentálása•Részvétel fejlesztői kultúránk építésében•Egyetemi tanulmányokat folytatsz informatikai területen•Magas szintű Python ismerettel rendelkezel és újrahasznosítható, „tiszta” kódot írsz•Szeretsz csapatban dolgozni, ötletelni, megvalósítani•Proaktív és agilis személyiséggel rendelkezelMunkarend: heti 20-40 óra (a hallgató preferenciájától/órarendjétől függően), 11. kerületi irodánkban történő munkavégzésElőnyt jelent:•Linux ismerete•Docker tapasztalat•DevOps eszközök ismerete•Pandas, NumPy és további Data Science könyvtárak ismerete•Machine Learning és Deep Learning alapvető ismeretekAmit kínálunk:•Kiváló szakmai fejlődési lehetőség magasan kvalifikált és tapasztalt csapatunkban•Folyamatos lépéstartás a data science területen•Izgalmas, kihívást jelentő projekteken dolgozhatsz•Innovatív környezet, folyamatos lépéstartás a legújabb technológiákkal•Dinamikusan fejlődő, stabil vállalat, hosszú távú karrierlehetőség•Fiatalos csapat, jó hangulat•Modern munkakörnyezet 11. kerületi irodánkban•Támogatjuk a munkahelyi közösségépítést, különféle céges rendezvényeket szervezünk kollégáink számára							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest XI. kerület
8:00-17:00 
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-11 13:20:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - Python fejlesztő gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest XI. kerület
Munkaidő8:00-17:00 
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
