Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - IT innovációs gyakornok állás Budapest
Vue
Node
Linux
Apache
Gyakornok állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
											Keressük a legjobb képességű gyakornokokat, akiknek van kedvük kipróbálni magukat egy nagyvállalati környezetben működő, de önálló csapatban, ahol a következő területek próbálhatod ki magad:A gyakornoki program minimum 1 éves, de akár a tanulmányaid befejezéséig lehetőséged van nálunk maradni. A gyakornoki programot követően junior szakértőként csatlakozhatsz hozzánk.Kedd-szerda-csütörtökön irodai munkavégzés, hétfő és péntek home office.1. Alkalmazás fejlesztés: Egy agilis csapat tagjaként Vue JS frontenddel és Node JS-ben írt backenddel rendelkező közvetlenül az ügyfeleink által is használt alkalmazás fejlesztésében vehetsz részt.2. DevOps:  Ezen a területen belekóstolhatsz az általunk üzemeltetett / fejlesztett linuxos platformok(Google Apigee, WSO2, Apache Kafka) működésébe és mélyebben megismerkedhetsz az Apache Kafkával, a Springboottal és a Dockerrel.A gyakornoki program minimum 1 éves, de akár a tanulmányaid befejezéséig lehetőséged van nálunk maradni. A gyakornoki programot követően junior szakértőként csatlakozhatsz hozzánk.- informatikus hallgatóként még legalább 1 évig aktív hallgatói jogviszonnyal rendelkezel, (elsősorban BME-ről várnánk hallgatókat, valamint Óbudai Egyetem és ELTE tanulók jelentkezésére is számítunk)- szeretnél új dolgokat tanulni- elboldogulsz Linux-os környezetben is- kommunikálsz angolul,- heti 20 órában tudsz dolgozni legalább.Olyan informatikus hallgatók vagy frissen végzettek jelentkezését várjuk, akik tudnak és szeretnek is új dolgokat tanulni, illetve elboldogulnak Linux-os környezetben. Szakmai gyakorlatod alatt a tudásodat valódi értéket teremtő projectekben tudod kamatoztatni.Amit nyújtunk neked:- stratégiailag fontos projektekben vehetsz részt,- dedikált mentor fog segíteni Téged, hogy biztosan könnyen eligazodj,- mobiltelefont és laptopot biztosítunk a munkavégzéshez,- versenyképes fizetést nyújtunk,							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest
8:00-17:00
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-11 13:20:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - IT innovációs gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
Munkaidő8:00-17:00
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
