Közösség
Kapcsolat
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET) állás Budapest
Angular
Typescript
net
Full-stack fejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentKi a Megbízónk?
Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásaikat. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre! Jelenleg termékeik nemzetközi piacra való felkészítésén dolgoznak. A hazai piacon bevált megoldásaik megfelelő alapot képeznek egy nemzetközileg is sikeres szerepléshez. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
FULLSTACK FEJLESZTŐ
Most te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek! Megoldásaik az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik. Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.Elvárások / RequirementsSikeres leszel náluk, ha:
Legalább 3 év szakmai tapasztalatod van releváns területen
Dolgoztál már Angular keretrendszerben
Rendelkezel .NET-es tapasztalattal
Ismered a TypeScript-et
Használtál már valamilyen ORM-et, illetve IoC Containert
Vannak saját ötleteid, és azokat ki is mered fejezni, illetve megvédeni
Az alábbi technológiák közül előnyt jelent, ha ismersz néhányat, de nem elvárás:
ASP.net MVC
WebApi
OData
Autofac
NHibernate
SignalR
FluentValidation
EPPlus
Amit kínálunk / OfferMi lenne a Te feladatod? 
Üzleti és fejlesztői oktatással indítunk, amely megalapozza nálunk a karriered
Ezt követően 2-4 fős csapatokban fogsz dolgozni, a kliens oldalon
A termékeink technológiai frissítésébe fogsz bekapcsolódni
Díjazzuk, ha az általad megírt kód helyes működésének ellenőrzését automata tesztekkel is támogatod
Kapcsolattartó / InformationMit kínál Partnerünk?
Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt, piacképes juttatást.
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)!
Irodaházuk könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel és autóval.
Miért jó náluk dolgozni?
Rugalmas munkaidő
Kihívásokkal teli feladatok
Jókedvű, kommunikálni szerető csapat
Pihenőszoba, csocsó
Évente megrendezett családi nap
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 Full-stack fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-03-10 10:50:00
Álláshirdetés részletei
PozícióFullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaFull-stack fejlesztő
Hasznos linkek
