Közösség
Kapcsolat
Szoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek... állás Budapest
C
Szoftverfejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentKi a Partnerünk, aki hirdet?
Mint független informatikai tanácsadó és szolgáltató cég, támogatják nemzetközi ügyfeleiket, rugalmas és innovatív, személyre szabott informatikai megoldásokkal. Fő hangsúly a pénzügyi és energiaszolgáltatókra, az ipari cégekre, a média és telekommunikációs vállalatokra tevődik. Jelenleg hét európai országban vannak jelen, szakmai érdemeik és folyamatos növekedésük több mint 500 munkatársuk kiváló teljesítményének köszönhető.
Nyitott, dinamikus csapatukba keresünk most új kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
SZOFTVERTESZTELŐ MÉRNÖK - BEÁGYAZOTT RENDSZEREKElvárások / RequirementsMilyen elvárásoknak kell megfelelned?
Szakirányú felsőfokú végzettség: villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy fizikus
Legalább 3 év beágyazott területen szerzett szoftvertesztelési tapasztalat
Mérnöki szemlélet, képesség összetett rendszerek gyors megértésére
Magabiztos középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban
Proaktivitás, jó problémamegoldó képesség
Előny amennyiben rendelkezel az alábbiakkal:
Programozási ismeretekkel (C/C++) beágyazott környezetben
Haladóbb szintű ISTQB tanúsítvánnyal
Ismerősek számodra ezek a grafikus szoftverfejlesztő eszközök (CASE eszközök): Ascet, CodeSys, LabView, Simulink
Német nyelvtudással
Amit kínálunk / OfferMilyen feladatok várnak rád?
Rendszereik szoftverének tesztelése
Rendszer- és szoftverkövetelmények elemzése
Automatizált tesztesetek fejlesztése SIL és HIL környezetben
Tesztelési folyamatok és módszerek fejlesztése
Tesztelő kollégák koordinálása
Kapcsolattartás rendszermérnöki és fejlesztői csoportokkal
A validáció, illetve a beüzemelés műszaki támogatása
Code review-k, illetve szoftver auditok támogatása
Tesztfolyamatokhoz kapcsolódó tesztdokumentációk elkészítése
Kapcsolattartás müncheni kollégákkal
Kapcsolattartó / InformationMiért válaszd Partnerünket?
Modern irodai környezetben dolgozhatsz, rekreációs szobával, sportolási lehetőségekkel
Kiemelkedő bérezéssel és széles körű juttatási csomaggal számolhatsz (Cafeteria, 13. havi fizetés, egészségbiztosítási csomag, élet- és balesetbiztosítás)
Náluk kötetlen munkaidő vár heti 3 nap Home Office lehetőséggel
Lehetőséged nyílik nemzetközi projektekben való részvételre, akár külföldi helyszíneken
Ha szeretnéd fejleszteni szakmai tudásod, ők támogatnak ebben: konferenciákon, képzéseken, oktatásokon vehetsz részt általuk és tanúsítványok megszerzésében is támogatnak
Innovatív termékekkel, technológiákkal és megoldásokkal dolgoznak
Támogató és jó hangulatú csapatban történik a munkavégzés
További szakmai fejlődési lehetőséget is biztosítanak, akár több irányban is a csoporton belül: Szenior Tesztelő, Szenior Fejlesztő, Rendszermérnök
Ha biciklivel vagy autóval járnál, náluk mindkettőt biztonságban tudhatod az ingyenes és zárt parkolóikban 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-03-09 14:15:00
Álláshirdetés részletei
PozícióSzoftvertesztelő mérnök - Beágyazott rendszerek
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
