Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - C++ Developer Trainee állás Budapest III. kerület
Javascript
C
C#
Python
Linux
Android
Gyakornok állások 
											At NNG, we work to provide millions of people worldwide with reliable navigation software. One of Hungary’s most successful and dynamically growing company is seeking a part-time or full-time C++ Developer Trainee.  We are looking for you if you’d like to gain some professional experience as an undergraduate and get insight into the everyday work of the Developer team at an international company. What would be your job? •Work on developing automotive infotainment software in an international environment  If you have… •Familiarity with C/C++ programming language •Basic English language knowledge •Solid mathematical and algorithmic knowledge •Willingness to work in a team •Quality-oriented attitude moreover, you have any of the following •Experience in software development, gained in an embedded – wince embedded – environment •Familiarity with C#/Python/Design Patterns/STL/JavaScript •Familiarity with iPhone, Android, Linux, or QNX programming You will make quite an impression on us! Place of work: Our headquarters is in Budapest, but we offer you a flexible, hybrid-working opportunity! What can we give you in return? •A job at a successful global company •Professional challenges •A secure and well-paid job •Flexible working hours and Home Office possibility •Competitive salary with a health care package •Cutting-edge infrastructure •A youthful team 							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest III. kerület
8:00-17:00
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-15 13:20:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - C++ Developer Trainee
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest III. kerület
Munkaidő8:00-17:00
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
