Közösség
Kapcsolat
Project quality specialist állás Országos
Tesztelés állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentLégy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá. A budapesti kompetencia központjuk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.Dinamikusan növekvő vállalatuknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.Elvárások / Requirements
Részt vettél már szoftverfejlesztési projekt menedzsmentjében vagy annak támogatásában a karriered során.
Minőségügyi végzettséggel rendelkezel vagy a korábbi tapasztalataid során elsajátítottad ezt a fajta szemléletvégzettséged mellett.
Folyékonyan és magabiztosan beszélsz angolul.
A folyamatokat rendszerben látod, míg a rendszereket folyamatokra lebontva is tudod értelmezni.
Amit kínálunk / Offer
A projekt elején felállítjuk a projekt minőségirányítási keretrendszerét, egyeztetjük a célokat a projekt vezetőivel, ellenőrzési pontokat határozunk meg, amelyek mentén aztán nyomon követjük a projektet.
A céges folyamatrendszert ráillesztjük a projektre, biztosítva az élhető és az előírásoknak is megfelelő működést. A feltárt hiányosságokat, kényelmetlenséget továbbítjuk a folyamatfejlesztés irányába, ezzel támogatva a céges folyamataink folyamatos fejlődését.
Erősítjük a quality fókuszt a napi munkában és a kiszállításoknál.
A projekt sajátosságai szerint testreszabjuk és működtetjük a mérőrendszert, amivel rendszeres, objektív adatszolgáltatást biztosítunk.
Analizáljuk a mutatókat, trendeket, feltárjuk a problémás területeket, ezáltal támogatva a projektet a kockázatok azonosításában, tennivalók meghatározásában.
Elkészítjük a szükséges riportokat és dokumentumokat, de vigyázunk arra, hogy ne papírgyárat hozzunk létre.
Assessmenteken, auditokon veszünk részt és képviseljuk a minőségirányítást az ügyfeleknél.
Kapcsolattartó / Information
A XI. kerületben található modern irodaházukban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatnak (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítanak számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Országos
Nincs meghatározva
 Tesztelés
Lejárati dátum: 2023-05-04 16:40:00
Álláshirdetés részletei
PozícióProject quality specialist
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaTesztelés
Hasznos linkek
