Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - Beágyazott Szoftverfejlesztő Gyakornok... állás Budapest XXIII. kerület
C
Gyakornok állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
											Beágyazott szoftverfejlesztői csapatunk biztonságkritikus vasúti fékvezérlő egységek szoftverének fejlesztésével foglalkozik. Ebbe a csapatba keresünk egy lelkes gyakornokot aki munkájával hozzájárulna a sikeres fejlesztéshez. A kiírt feladatokat lehetőség van egyben szakmai gyakorlat, szakdolgozat vagy diplomamunka keretében is elvégezni.EZEK LESZNEK A FELADATAID•Biztonságkritikus szoftverfejlesztés folyamatainak megismerése•Beágyazott rendszerekbe illeszkedő új szoftverkomponensek tervezése és fejlesztése•Meglévő projektek szoftveres karbantartása•PC alapú tesztezközök/alkalmazások fejlesztéseAMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ•Beágyazott rendszerek fejlesztésében való jártasság•C/C++ programozási nyelv ismerete•Középfokú angol nyelvtudás•Jelentős mértékű önállóság•Csapatban való együttműködési készségElőny:oBiztonságkritikus rendszerek ismereteoMikrokontroller alapú hobbi projektoHardveres ismeretekMIÉRT VÁLASSZ MINKET?•Rugalmas időbeosztásban a tanulmányaid mellett tudsz dolgozni•Szakmai gyakorlat, szakdolgozat, diploma elvégzésének lehetősége•Barátságos és támogató csapat vár rád•Később akár főállásban is dolgozhatsz nálunk•Extrák: céges konditerem, parkolási lehetőség, vállalati rendezvények, képzések•Megismerhetsz egy nemzetközi vállalatot és annak tevékenységét•Az itt szerzett tudásod garantáltan értékes lesz a munkaerőpiacon 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest XXIII. kerület
8:00-17:00
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-05 15:40:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - Beágyazott Szoftverfejlesztő Gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest XXIII. kerület
Munkaidő8:00-17:00
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
