Közösség
Kapcsolat
Diákmunka - C++ Fejlesztő Gyakornok állás Budapest III. kerület
C
Gyakornok állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
											Kik vagyunk mi? A Graphisoft egy világszerte elismert, magyar alapítású szoftverfejlesztő cég. Fő termékünk az Archicad 3D-s építészeti tervezőszoftver világszerte alapjaiban változtatta meg az építészek tervezési és együttműködési szokásait. Az általunk fejlesztett megoldást több, mint 100 országban 200 ezernél is több építész használja nap mint nap. Célunk, hogy a virtuális épületmodell segítségével élvezetesebbé és hatékonyabbá tegyük az építészeti tervezési és kivitelezési folyamatot. Mi lesz a feladatod?•Innovatív termékvonal fejlesztése 5-10 fős csapatokban•Felhasználóknak értéket teremtő funkcionalitások tervezése és implementálása•A programszerkezet folyamatos megújítása•Együttműködés a terméktervező és minőségbiztosítási csapatokkal•Egyedi problémák kreatív megoldása az egyetemi matematikai tudás alkalmazásávalÖrömmel várjuk a jelentkezésed, ha:•Szakirányú felsőfokú tanulmányaid folyamatban vannak, minimum két félévig lesz még hallgatói jogviszonyod•Jól ismered a C++-t vagy más objektum orientált nyelvet, és kész vagy még tovább fejlődni•Angol nyelvű szakmai szöveg olvasása és írása nem okoz gondot•Heti legalább 25 óra munkát tudsz vállalniMiért érdemes nálunk dolgozni?•Meseszép Duna-parti, ősfákkal tarkított, parkos környezetben találod magad•Modern, inspiráló és esztétikus irodaparkban dolgozhatsz•Tág keretek között magad oszthatod be a munkaidődet•Otthagyhatod a kéznyomod a szakma által is elismert, innovatív terméken•Hatalmas programrendszer fejlesztési kihívásain gondolkozhatsz•Befolyásolhatod fejlesztési módszereinket•Javasolhatsz szakmai fejlődésedhez fontos kurzusokat, tanfolyamokat•Országos szinten is egyedülállóan magas szakmai színvonalat képviselő kollégáktól tanulhatsz•Nem maradsz egyedül a problémáiddal, gyorsan találsz konstruktív segítséget•Javaslataidat mindig meghallgatjuk, örülünk a sikereidnek, eredményeidet elismerjükKoronavírus tájékoztató: A koronavírus korlátozások feloldása miatt bevezésre került a NEXT NORMAL hybrid munkavégzési lehetőség. Ennek keretében lehetőséget nyújtunk munkatársainknak, hogyha egészségük és idejük engedi az irodában végezzék munkájukat, ennek helyszíne a Graphisoft SE budapesti irodája. A koronavírus miatt kialakult helyzet azonban bebizonyította, hogy a hatékony munkavégézésnek nem feltétele az irodai jelenlét, így továbbra is támogatjuk a home office munkavégzést, amennyiben munkatársaink ezt igénylik. Ebből kifolyólag a kiválasztási folyamat egyes köreit online tartjuk. Büszkék vagyunk arra, hogy nemzetközivé nőtt magyar cégünk több mint 40 éve innovatív megoldásokkal alakítja az építészet jövőjét! Jelentkezz és ismerj meg minket! 							 			
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Műisz Iskolaszövetkezet													
Budapest / Budapest III. kerület
8.00-17.00.
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-03-05 15:40:02
Telefonszám: +36 40 463 463,+36 1 412 1406														- Hivatkozzon az itpeople-re!
Álláshirdetés részletei
PozícióDiákmunka - C++ Fejlesztő Gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest / Budapest III. kerület
Munkaidő8.00-17.00.
Telefonszám+36 40 463 463,+36 1 412 1406													- Hivatkozzon az Itpeople-re
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
