Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Frontend (Angular) fejlesztő
Pillér KFT
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Cégünk 1992 óta működik, és mostanra már több, mint 300 fős szakértői csapattal dolgozunk. A magyar közigazgatás számára biztosítunk kiemelt IT-szolgáltatásokat: informatikai rendszerekkel kapcsolatos szoftverfejlesztés, szoftvertámogatás, infrastruktúra-üzemeltetés, tanácsadás, igénykezelés. Jelentős szerepet töltünk be az ország egyik legnagyobb adattárház fejlesztésében és üzemeltetésében.
Új munkatársat keresünk az alábbi munkakörbe:
Frontend (Angular) fejlesztő
AMIT KÍNÁLUNK:
modern szoftverfejlesztési környezet (Angular 2+, Spring Boot, Microservice, CI/CD)folyamatos fejlődési lehetőség,színvonalas/változatos szakmai feladatok,izgalmas projektek,versenyképes bérezés és juttatások,barátságos munkakörnyezet
ELVÁRÁSOK:
felsőfokú informatikai végzettség,minimum 3 éves frontend fejlesztési tapasztalat,gyakorlati tapasztalat az alábbi technológia alkalmazásában: Angular 2+, JavaScriptmegbízható, alapos, pontos munkavégzés,rendszerszemléletű gondolkodás,csapatjátékos
LEENDŐ MUNKAVÁLLALÓ FELADATAI LESZNEK:
frontend fejlesztések elkészítése Adobe XD programmal készített képernyőtervek alapján,tesztelések támogatása,fejlesztések bevezetésének támogatása.fejlesztett alkalmazások utólagos IT támogatása,
ELŐNY:
Angol nyelvtudás
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pillér Informatikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
250-500 munkavállaló
1991
1138
Budapest,
Váci út 144-150.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
