Belépésálláskeresőknek
Bank, Biztosítás, Bróker
Elemzés
Budapest
Következő 
CRM elemző (SQL fejlesztő)
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Kampánymenedzsment elemző (SQL fejlesztő)
Állás, munka területe(i):
Bank, Biztosítás, Bróker
Elemzés
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Nálunk lehetőséged lesz:
a magyarországi pénzügyi szektor egyik piacvezető, nemzetközi háttérrel rendelkező, stabil, innovatív bank kampány-menedzsment és operatív CRM területén dolgozni;a kampánymenedzsment és operatív CRM csapat által koordinált lakossági ügyfelekre vonatkozó direkt marketing aktivitásokat támogatni elemzések, valamint kampány célcsoportok előállításával;megismerni a kampány menedzsment életciklus lépéseit és az üzleti területekkel szorosan együttműködve támogatni a kampányfolyamatok kialakítását, megismerni a banki termékeket, és az online értékesítési csatornákat;a termék- és szegmensmenedzsment területekkel együtt részt venni a folyamatok hatékonyságának növelésében;a kampányok eredményességének értékelésére, azok prezentálására az üzleti felhasználók és menedzsment felé;
Csatlakozz hozzánk, amennyiben:
kampánymenedzsment területen 1-2 éves szakmai gyakorlatot szereztél vagy érdekelnek az értékesítés támogatási folyamatok;legalább 1-2 év SQL programozói ismeretet szereztél korábban és szeretnéd ezt a tudásod tovább fejleszteni;önálló, pontos, precíz munkavégzés, továbbá kiváló kommunikációs és szervezőkészség jellemez;proaktív, kreatív és lojális vagy, ezen felül jellemző rád a nagyfokú munkabírás, csapatszellem;minőség tudatosság, valamint fejlett elemző és problémamegoldó képességed van;kampánymenedzsment rendszerben szerzett tapasztalat előny.
Miért jó nálunk dolgozni?
Egy olyan bankhoz csatlakozhatsz, melynek már 200 éve ugyanaz a célja: segíteni ügyfeleink pénzügyi önbizalmát növelni és hatékony, személyre szabott megoldásokat kínálni számukra – írd be magad a történelmünkbe és légy részese a jövőnknek!Folyamatosan fejlesztjük magunkat és kollégáinkat, hogy minél jobban megértsük az ügyfeleket és a piacot is;Igazi Erste Közösséget építünk: nálunk lehetőséged van szórakoztató programok keretében jobban megismerni kollégáidat és együtt kiereszteni a fáradt gőzt.Lojalitás programunknak köszönhetően extra szabadsággal, tanulmányi támogatással, egészségbiztosítással segítjük testi és szellemi rekreációdat.Aktív társadalmi felelősségvállalási programjainkon keresztül megtapasztalhatod a közösség erejét és átélheted a segítségnyújtás örömét.
Felkeltettük az érdeklődését?
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődésed, várjuk jelentkezésed karrierportálunkon keresztül!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ERSTE BANK HUNGARY Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1138
Budapest,
Népfürdő utca 24-26.
Értékelések a(z) ERSTE BANK HUNGARY Zrt. cégről
3,5
153 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
