Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
IT alkalmazás üzemeltető
Lexholding ZRt.
Budapest, II. kerület
 Elvárt technológiák
WINDOWS
CMS
AZURE
SQL
HARDWARE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
CMS
AZURE
SQL
HARDWARE
A Lexholding Befektetési ZRt. 
IT csapata keresi új munkatársát
IT alkalmazás üzemeltető pozícióba!
Milyen feladatokban számítunk Rád?
Windows szerverek üzemeltetése (Win2k12, Win2k16 és feletti);Hyper-V virtualizációs környezet üzemeltetése, felügyelete;Veeam mentési rendszer üzemeltetése, felügyelete;Microsoft alkalmazások – Microsoft 365, Exchange, Sharepoint, SCCM – üzemeltetése, felügyelete;Vállalati alkalmazások – sERPa, Nexon, Umbraco CMS, DMS One, ELO DMS, HR Master – üzemeltetése, felügyelete;Zabbix felügyeleti rendszer napi szintű használata, üzemeltetése;magasabb szintű (L2) hibakezelés, problémamegoldás;egyeztetés a gyártói / fejlesztői szintű (L3) megoldókkal;alkalmazás / szerver/ hálózat üzemeltetési utasításokban leírt magasabb szintű (L2) támogatási feladatok végrehajtása;üzemeltetési dokumentációk véleményezése, módosítása;informatikai projektek támogatása, aktív részvétel a projekt tervezési és megvalósítási szakaszaiban;kapcsolattartás a felhasználókkal, az informatikai támogató partnerekkel és ügyfelekkel, a feladatok tárgykörében.
Mi tesz téged esélyessé a pozícióra?
legalább felsőfokú szakirányú végzettséged vagy ezzel egyenértékű tapasztalatod van;rendelkezel minimum 1-3 éves Microsoft alapú rendszerek üzemeltetési tapasztalatával;problémamegoldó készséged kiemelkedő;motivált, a változásokhoz könnyen alkalmazkodó személyiséged van;ügyfélközpontú szemléletmóddal rendelkezel.
Előnyt jelent amennyiben:
felsőfokú végzettséggel rendelkezel;Microsoft tanfolyamokkal, minősítésekkel rendelkezel;aktívan érdekelnek a Microsoft Azure felhő technológiák;otthonosan mozogsz a Hyper-V virtualizációs környezetekben;Zabbix rendszert már használtál;MS SQL, PostgresDB ismereteid vannak;naprakész, magas szintű hardware ismereteid vannak;B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel.
Miért jó velünk dolgozni?
Home office lehetőséget biztosunk;Modern irodánk van és fiatalos lendületes csapatunk!Meghallgatjuk az ötleteidet!Friss tudásoddal és szemléleteddel aktív tagja lehetsz a csapatnak!Szakmai tudásodat folyamatosan tudod bővíteni!Hosszú távon számítunk RÁD! Munkavégzés helye: Budapest, II. kerület Ha szeretnél egy fiatal, kreatív csapat tagja lenni, várjuk, magyar nyelvű önéletrajzodat, fizetési igény megjelölésével.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lexholding Befektető Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Vagyonkezelés (holding)
50-100 munkavállaló
1995
1027
Budapest,
Csalogány u. 23-33.
Értékelések a(z) Lexholding ZRt. cégről
4,1
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,5
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
