Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
User experience (UX) designer (NTo)
Tech People Hungary Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Szakmai tréningek
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
USER EXPERIENCE (UX) DESIGNER (NTo)
Munkavégzés helye: Budapest belváros, részben HO
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: teljes munkaidő, alkalmazotti jogviszony
A cégről:
Megbízónk egy nemzetközi szoftverfejlesztő és tanácsadó cég, amely szolgáltatásmenedzsment-folyamatokra szakosodott.
A pozícióról:
UX Designerként a felhasználó szemszögéből és az ő igényeit figyelemben tartva kell majd felhasználó-központú megoldásokat tervezned. Egy Scrum csapatban fogsz dolgozni, ami azt jelenti, hogy szoftverfejlesztőkkel, termékmenedzserekkel és más designerekkel kell minden nap együttműködnöd. Egy nemzetközi csapat tagja leszel, hiszen Budapest mellett Hollandiában és Németországban is vannak fejlesztők. Velük rendszeres az együttműködés, ezért a fejlesztői részleg hivatalos nyelve az angol.
Téged keresünk, ha:
kitűnő absztrakt gondolkodásmóddal rendelkezel,egyetemi diplomád van, előny ha diplomádat interakció-tervezés, multimédia-tervezés vagy hasonló szakirányon szerezted,3 év munkatapasztalatod van hasonló pozícióban,képes vagy önállóan és aktívan visszajelzéseket keresni, hiszen gyakran olyan embereket kell meggyőznöd saját véleményedet megvédve, akik nálad régebb óta dolgoznak a cégnél,fontos számodra az accessibility (A11y),előny, ha van tapasztalatod visual designban, dolgoztál már design systemen, vagy értesz a user researchhöz.kommunikációképes angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
szabadságot a munkádban,innovatív környezetet, ahol számít a véleményed,fejlődési lehetőségeket: két hetente egy napot személyes fejlődésedre fordíthatsz, lehetőséged van konferenciák látogatására is (évente egyszer saját konferenciát is szervez a cég),nemzetközi munkakörnyezet: napi szinten kommunikálunk holland és német munkatársakkal,nyitott vállalati kultúrát, családias légkört, és segítőkész munkatársakatértékeket, amiket képvisel a vállalat: szabadság, bizalom és felelősség.
Jelentkezés módja:
Jelentkezzen önéletrajzával a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
