Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Adatelemzési referens
MINISZTERELNÖKI KABINETIRODA
1095 Budapest, Soroksári út 32-34.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
MINISZTERELNÖKI KABINETIRODA
Európai Uniós Fejlesztések Végrehajtásáért Felelős Helyettes Államtitkárság
Munkatársat keres:
Adatelemzési referens
pozícióba
A Helyettes Államtitkárság feladatkörébe tartozik a Közigazgatás- és Közszolgáltatás –fejlesztés Operatív Program, valamint a Digitális Megújulás Operatív Program végrehajtása. Ennek keretében számos ágazat és szakterület fejlesztéséhez kapcsolódó projektek támogatását végzi, sokrétű feladatellátás során, a projektek életútját követve. Ebbe a nagy csapatba keresünk munkatársat.
Főbb feladatok:
Az operatív programok pénzügyi tervezéséhez és monitoringjához kapcsolódó feladatok, kapcsolattartás és együttműködés a társosztályokkal,adatszolgáltatások menedzselése, határidőre történő teljesítése, döntés előkészítő riportok elkészítése,a terület tevékenységéhez kapcsolódó riportok/ automatizált riportok, adatmodellek kialakítása, fejlesztése és naprakészen tartása,kimutatások, prezentációk előkészítése,részvétel a terület tevékenységének nyomon követésében, eredmény- és kockázatmérésében,a pénzügyi feladatokat a Microsoft Excel magas szintű alkalmazásával látja el.
Pályázati feltételek:
Legalább középfokú, gazdasági vagy informatikai végzettség,1-2 év releváns szakmai tapasztalat,Microsoft Excel alkalmazások magas szintű ismerete, amely az interjú során tesztelésre kerül,lényeglátás, komplex folyamatok megértése, strukturálásra való képesség,precizitás, rugalmasság, önálló és pontos munkavégzési képesség,csapatorientáltság,büntetlen előélet,magyar állampolgárság.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
EU-s projektek területén szerzett szakmai tapasztalat,adatbázisok, nyilvántartások kialakításában és vezetésében szerzett tapasztalat,üzleti elemzés, üzleti kontrolling területen szerzett tapasztalat,közigazgatási területen szerzett tapasztalat,mérlegképes könyvelői végzettség.
Amit kínálunk:
EU-s projektekhez kapcsolódó, sokrétű, változatos feladatok stabil, kiszámítható munkahelyen: a közigazgatás rendszerének megismerésén túl lehetőség nyílik a fejlesztéspolitikai ismeretek elmélyítésére,fejlődési lehetőség,fiatalos, lendületes csapat,határozatlan idejű kormányzati szolgálati jogviszony,modern irodai munkakörnyezet,versenyképes fizetés, cafetéria juttatás. A pályázat részeként benyújtandó iratok:A pályázó szakmai életútját bemutató fényképes önéletrajz bruttó fizetési igény megjelölésével,végzettséget, szakképzettséget, nyelvismeretet igazoló dokumentumok másolata,nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagot az eljárásban résztvevők megismerhetik,nyilatkozat büntetlen előéletről. Munkavégzés helye: 1095 Budapest, Soroksári út 32-34.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Pályázatát elektronikus úton nyújthatja be a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Miniszterelnöki Kabinetiroda
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Általános közigazgatás
500-1000 munkavállaló
2015
1014
Budapest,
Színház utca 1.
Értékelések a(z) cégről
3,5
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
