Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Pest megye
Alsónémedi
Következő 
Head Of Product Management
Bónusz
GLS General Log.SystemsHungary Kft.
2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
A GLS az alábbi munkakörbe keres munkatársat:
Head Of Product Management
Milyen feladatokban számítunk Rád?
Irányítod, koordinálod és felügyeled a regionális produkt menedzsment szervezet tevékenységét.Felelsz a PM szakterületre vonatkozó stratégia kidolgozásáért a vállalati stratégiában megfogalmazott célok teljesülése érdekében. Figyelemmel kíséred területed stratégiájának teljesülését, szükség esetén intézkedéseket kezdeményezel.Felelsz a szervezet projekt menedzsment/produkt menedzsment területére vonatkozó éves terv kidolgozásáért, a stratégiában megfogalmazott célok figyelembevételével. Folyamatosan figyelemmel kíséred az éves terv megvalósulását, szükség esetén módosítást kezdeményezel, illetve beavatkozol a folyamatokba a területed számára kitűzött éves célok teljesítése érdekében.Felelsz a szervezet projekt menedzsment folyamatainak kialakításáért, a vonatkozó szabályok megalkotásáért, és azok betartásáért.Irányítod a termék fejlesztések megvalósítását biztosító erőforrások tervezését, allokációját, új termék fejlesztés esetén kijelölöd a felelős produkt menedzser személyét.Irányítod és ellenőrzöd a teljes termék fejlesztés folyamatát, ellenőrzöd a produkt menedzserek munkáját, felügyeled a termék fejlesztés előrehaladását biztosítva az elvárt szolgáltatási színvonal megvalósulását.A részedre allokált kiemelt projektek vonatkozásában projektmenedzseri feladatokat látsz el, az elvárt szakmai színvonalon és határidőre megvalósítod azokat.Felelsz a területeden belül a projekt kontrolling feladatoknak a szabályzatok szerinti ellátásáért, ellenőrzöd a produkt menedzserek által végzett projekt kontrolling feladatok ellátását.
Miért a GLS?
Stabil, hosszú távú vállalati hátteret nyújtunk;Rendszeres utazási lehetőséget biztosítunk;Közös célok mentén működünk, a csapatmunka fontos része a mindennapjainknak;Válsághelyzet esetén is stabil hátteret, versenyképes jövedelmet és juttatásokat biztosítunk.
Akkor lehet érdekes a Számodra a pozíció, ha:
… Szeretsz utazni, mozgalmas és kihívást jelentő feladatokra vágysz;… Gyakorlati tapasztalattal rendelkezel az agilis munkamódszerrel;… Szívesen tanulsz új dolgokat, és szereted fejleszteni tudásod;… A magas minőségű és pontos munkavégzés motiváló a számodra;… Van affinitásod a problémák feltárására és megoldására. Munkavégzés helye: 2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.Munkaidő: Teljes munkaidő, munkanapokon: 08:00-16:30-ig, Home Office lehetőséggelJelentkezés: Várjuk fényképes önéletrajzod a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Tesztelő, Tesztmérnök
Minőségben piacvezetők
A GLS Hungary Magyarország egyik vezető csomaglogisztikai vállalata. Megbízható szállítási megoldásokat kínál belföldön és Európában. A GLS dolgozói, az alvállalkozói partner hálózattal együtt azon dolgoznak, hogy biztosítsák a magas minőségű csomagszállítási szolgáltatásokat.
Egy munkahely, ami inspirál
A GLS által vallott alapvető értékek a megbízhatóság, a biztonság, az átláthatóság, a rugalmasság és a fenntarthatóság. Folyamatosan növekvő cégként a GLS arra törekszik, hogy vonzó karrier lehetőséget biztosítson a munkatársainak, megbecsüli a kitartó munkát és folyamatos képzést szervez részükre.
Sikeres vállalat belülről, ahogy a munkatársak látják
A vállalat évről évre növekszik, így sok az új beruházás és a fejlesztés, változatos a munka, szeretem a kihívásokat,A vállalat folyamatos továbbképzéseket biztosít, legyen az szakmai terület vagy nyelvoktatás,Én céges busszal járok a Boráros térről, ami megkönnyíti a munkába járást, Az osztályok közötti átjárás lehetséges, így több területet is ki lehet próbálni,A GLS stabil hátteret biztosít, emellett a légkör nagyon barátságos és családias. Fényképes önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva lehet jelentkezni (Tárgy: Délutános Informatikus)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GLS General Logistics Systems Hungary Csomag-Logisztikai Korlátolt Felelősségü Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
500-1000 munkavállaló
1998
2351
Alsónémedi,
GLS Európa utca 2.
Értékelések a(z) GLS General Logistics Systems Hungary Kft. cégről
3,9
50 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
