Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Üzleti elemző állások, munkák
117 db találat 
Szűrés
Collection Officer
Profession Services
Budapest
Személyes és telefonos tárgyalások az adósokkal és ügyfelekkel Közvetítés, az információk továbbítása a hitelezők és vevőik között Részletfizetési megállapodások megkötése, majd azok teljesülésének ellenőrzése A jogi eljárások megindításnak előkészítése, majd nyomon követése A le...
Pénzügyi asszisztens, Munkatárs
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 01:00
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 01:00
Könyvelő
Profession Services
Salgótarján
bejövő (szállítói) számlák érkeztetése, iktatása számla-megfelelőség ellenőrzése (formai, tartalmi követelmények) számlák költséghely szerinti besorolása, szkennelése, továbbítása a könyvelőiroda felé számlák igazoltatása, kifizetés engedélyeztetés, utalások rögzítése banki felül...
Könyvelés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Elemző
WING Zrt.
Budapest, IX. kerület Máriássy utca 7.
új ingatlanbefektetési és fejlesztési projektek értékelése, pénzügyi modellek, elemzések készítése; döntéselőkészítő feljegyzések és igazgatósági előterjesztések készítése; az üzleti lehetőségek portfolióra gyakorolt hatásának vizsgálata; ingatlan eladások eredményének utókalkulá...
Egészségbiztosítás
Elemző, Tanácsadó
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Business analyst
Libri-Bookline Zrt.
1066 Budapest, Nyugati tér 1.
Fejlesztési ötletek és üzleti igények összegyűjtése, feldolgozása, dokumentálása; Társterületekkel, megrendelő területekkel folyamatos kapcsolattartás a felmerülő üzleti igények megismerésének céljából. A Megrendelő területek szakmai támogatása az üzleti igény kidolgozása során;...
Mozgóbér
Cafeteria
Üzleti elemző
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:19
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
IT Business Analyst / Üzleti elemző
Stratis Kft.
Budapest
üzleti követelmények azonosítása, strukturálása, adattárház forrásrendszerek, adatátadások felmérése, riportok, mutatószámok, dashboard igények felmérése, Data Science alapú igények beazonosítása, BI megoldások tervezése és specifikációja a fejlesztők számára, adattárház logikai...
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 12:18
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:18
Medior treasury szakértő
MVM Services Zrt.
1031 Budapest, Szentendrei út 209
A banki és kereskedői partnerekkel történő kapcsolattartás, a számlanyitások és számlazárások, ügyfél azonosítással (KYC) kapcsolatos folyamatos és időszakos feladatok elvégzése, a banki aláírók kezelése Az Európai Uniós riporting rendszerhez szükséges LEI kódok igénylése és karb...
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Kontrolling
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:05
Technológiai elemző
Szegedi Tudományegyetem
Szeged
a zöld technológiákban, de különösen a szén-dioxid felhasználásával kapcsolatos technológiákban való elmélyülés, azok megértése költség-haszon elemzésekhez szükséges adatok gyűjtése, elemzése, szöveges értékelése use-casek megismerése és megismertetése a hazai szén-dioxid kibocsá...
Közgazdász
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 09:29
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:29
Sales Forecasting and Production Planner
Ford Közép- és Kelet-Európai Értékesítő Kft.
Budapest
You will be fully responsible of the sales forecasting and production planning processes for your own model lines and markets for the European region You will support the monthly European production programme development process with developing monthly volume allocations for resp...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Termeléstervező/Gyártástervező
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 17:18
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:18
Üzleti elemző
Capgemini Magyarország Kft.
Budapest
Melyek azok a különböző dokumentációk, amelyeket az üzleti igények összegyűjtése, elemzése során el kell készíteni? Ha ismered ezeket és több éves tapasztalatod van az elkészítésükben, akkor ugorjunk a következő lépésre: Tisztában vagy vele, hogyan kell specifikációkat, hozzájuk...
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Üzleti elemző
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - felsőfok
tegnap 16:28
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:28
Üzleti elemző
Magyar Posta Zrt.
Budapest, XIII. kerület
üzleti tervezés, piaci információk összegyűjtése és elemzése folyamatok nyomon követése kereskedelmi megállapodások megkötése, gondozása riportok és előre jelzések, értékelések készítése piackutatási terv összeállításában való részvétel kapcsolattartás társterületekkel termékmene...
Extra juttatások
Üzleti elemző
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 14:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:27
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Üzleti elemző
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
üzleti döntések előkészítésének támogatása piaci-fogyasztói információk gyűjtése és rendszerezése, ezen adatok biztosítása társterületek részére, marketing döntések segítése, másodelemzések készítése az elérhető forgalmi és piackutatási eredményekből, adatbázisok kezelése és elem...
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Üzleti elemző
Alkalmazotti
Általános munkarend
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Kereskedelmi számlázási munkatárs
MVM Ügyfélkapcsolati Kft.
Budapest
Üzleti ügyfelek számlázásával kapcsolatos feladatok ellátása Számlák számlázási rendszerben történő ellenőrzése Ügyfél és számlázási adatbázisok karbantartása Részvétel a kereskedelmi számlázáshoz, folyamatokhoz kapcsolódó fejlesztések tesztelésében Hibabejelentések kezelése és d...
Kontrolling
Általános munkarend
ma 16:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:05
Junior portfoliókezelő
PPD HUNGÁRIA KFT.
1037 Budapest, Montevideo utca 3/B 4. em.
A kereskedelmi portfolió operatív szintű kezelése Kapacitás és mennyiségi tervek készítése Rövid és középtávú optimalizációs számolások végzése Együttműködés az anyavállalat portfoliókezelő részlegével Regionális szintű kapcsolattartás energiapiaci rendszerüzemeltetőkkel Együttmű...
Kereskedelmi munkatárs
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 15:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:30
DPA Digitális Termékelemző / BA üzleti elemző - Kontraktor (KK)
Tech People Hungary Kft.
Budapest
Digitális termék és üzleti elemzői feladatok ellátása webalkalmazás fejlesztéseknél Projektcsapatok és azok tagjainak feladatainak tervezése, priorizálása Projektek előkészítésben való részvétel a felelősségi körébe tartozó rendszerek, folyamatok, szolgáltatások kapcsán termékmen...
Tech stack
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Vállalkozói
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:29
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:29
Sales & Business Controller
Ricoh Hungary Kft.
Budaörs
A vállalat szerviz és kereskedelmi ügyleteinek árazással kapcsolatos ellenőrzése (pl: ajánlattétel és árképzés feldolgozása, szolgáltatási árképzés – szolgáltatások és fix szolgáltatási bevételek) Aktív részvétel az árazási folyamatokban (üzemeltetési díjak elemzése a piaci viszo...
Üzleti elemző
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 14:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:10
Credit and Trade Loan Analyst
Legyen az első 5 jelentkező között!
bp – Global business services Europe
1133 Budapest, Árbóc utca 1-3.
Perform regular and event driven Credit Assessments and Trade Loan evaluations based on the Credit Policy, EMEA Trade Loan Policy, and BP DoA Prepare, validate & submit trade loan proposals with credit appraisal for approval and ensure that they are compliant with BP financial gu...
Bónusz
Extra juttatások
Üzleti elemző
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 13:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:55
Senior kontrolling szakértő
MVM OVIT Zrt.
Budapest, XV. kerület
Az irányadó stratégiákkal összhangban elkészíti a cég éves és középtávú projektjeivel kapcsolatos terveket. Rendszeresen összehasonlítja az időszaki teljesítményeket az elfogadott tervekben foglaltakkal, az eltérésekről kimutatásokat és arról összefoglaló elemzéseket készít Részt...
Extra juttatások
Kontrolling
Általános munkarend
ma 10:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:10
Üzleti elemző
CIG Pannónia Életbiztosító Nyrt.
1097 Budapest, Könyves Kálmán körút 11.
Riporting csapatunk tagjaként te fogod biztosítani, hogy üzleti döntéseink megfelelő minőségű és mennyiségű adatra támaszkodhassanak; A Te felelősséged lesz a hozzád tartozó külső és belső riportok és azokhoz kapcsolódó elemzések elkészítése; Tapasztalt elemzőként számítunk szakm...
Extra juttatások
Elemzés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 10:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:05
IT Business Analyst
Deloitte Zrt.
Budapest
assist the Team Members in managing client projects and initiatives build products that our customers love deeply understand, analyze and gather business requirements in the field of taxation assist in the design of future tax technology products, consult with developers, write s...
Szakmai tréningek
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 09:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:40
Üzleti elemző
Howmet-Köfém Kft. HFS
8248 Nemesvámos
Tisztázd az üzleti felhasználókkal információs igényeiket, értsd meg céljaikat, de arról is tájékoztasd őket, ha van jobb javaslatod. Tehetséged és tudásod segítségével alakítsd át a nyers alapadatokat hasznos információkká és ismeretekké, majd oszd meg ezeket csapatoddal és az é...
Bónusz
Extra juttatások
Üzleti elemző
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:25
Kontrolling szakértő
Legyen az első 5 jelentkező között!
MVM OVIT Zrt.
Budapest, XV. kerület
Az irányadó stratégiákkal összhangban elkészíti a cég éves és középtávú projektjeivel kapcsolatos terveket. Rendszeresen összehasonlítja az időszaki teljesítményeket az elfogadott tervekben foglaltakkal, az eltérésekről kimutatásokat és összefoglaló elemzéseket készít Részt vesz...
Extra juttatások
Kontrolling
Általános munkarend
Német - középfok
ma 09:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:10
Junior Finance Analyst
Legyen az első 5 jelentkező között!
MAM Baby AG Magyarországi Fióktelepe
Vaskeresztes
Participation, monitoring and preparation of monthly, quarterly, and annual MAM group reporting, maintaining contact with the subsidiaries of the MAM group Providing analyses and reports to the internal management and to external parties Maintenance and development of the managem...
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Elemző, Tanácsadó
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 07:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:55
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Pénzügy, Könyvelés
Adótanácsadó, Szakértő  (47) 
Cash management  (11) 
Corporate treasurer  (2) 
Elemző, Tanácsadó  (169) 
Kontrolling  (268) 
Könyvelés  (575) 
Könyvvizsgáló, Belsőellenőr  (48) 
Követelés kezelés, Behajtás  (24) 
Közgazdász  (51) 
Pénzügyi asszisztens, Munkatárs  (424) 
Pénzügyi, Számviteli vezető  (103) 
Projektmenedzsment  (90) 
Számlázó, Pénztáros  (77) 
Számviteli munkatárs  (135) 
Üzleti elemző
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (89) 
Bács-Kiskun megye  (2) 
Baranya megye  (3) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (1) 
Csongrád-Csanád megye  (6) 
Fejér megye  (4) 
Győr-Moson-Sopron megye  (3) 
Hajdú-Bihar megye  (1) 
Heves megye  (1) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (1) 
Komárom-Esztergom megye  (3) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (9) 
Somogy megye  (1) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (2) 
Tolna megye  (4) 
Vas megye  (3) 
Veszprém megye  (4) 
Zala megye  (1) 
Németország  (1) 
Az Ön végzettsége 
Középiskola  (16) 
Főiskola  (90) 
Egyetem  (9) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (25) 
Angol  (89) 
Cseh  (1) 
Francia  (1) 
Magyar  (6) 
Német  (4) 
Román  (1) 
Szlovák  (1) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (5) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (47) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (30) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (16) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (113) 
Részmunkaidő  (2) 
Távmunka  (2) 
Szakmai gyakorlat  (2) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (2) 
Home office  (47) 
Alkalmazotti jogviszony  (71) 
Munkarend 
Általános munkarend  (113) 
Rugalmas munkaidő  (2) 
Cégméret 
0-10 fő  (13) 
10-25 fő  (6) 
100-250 fő  (25) 
1000+ fő  (32) 
25-50 fő  (12) 
250-500 fő  (4) 
50-100 fő  (10) 
500-1000 fő  (12) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (20) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
