Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Beágyazott Szoftverfejlesztő Gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
•PC
•C
C++
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
•PC
•C
C++
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Beágyazott Szoftverfejlesztő Gyakornok
Feladatok:
EZEK LESZNEK A FELADATAID•Biztonságkritikus szoftverfejlesztés folyamatainak megismerése•Beágyazott rendszerekbe illeszkedő új szoftverkomponensek tervezése és fejlesztése•Meglévő projektek szoftveres karbantartása•PC alapú tesztezközök/alkalmazások fejlesztése
Elvárások:
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ•Beágyazott rendszerek fejlesztésében való jártasság•C/C++ programozási nyelv ismerete•Középfokú angol nyelvtudás•Jelentős mértékű önállóság•Csapatban való együttműködési készségElőny:oBiztonságkritikus rendszerek ismereteoMikrokontroller alapú hobbi projektoHardveres ismeretek
Amit kínálunk:
MIÉRT VÁLASSZ MINKET?•Rugalmas időbeosztásban a tanulmányaid mellett tudsz dolgozni•Szakmai gyakorlat, szakdolgozat, diploma elvégzésének lehetősége•Barátságos és támogató csapat vár rád•Később akár főállásban is dolgozhatsz nálunk•Extrák: céges konditerem, parkolási lehetőség, vállalati rendezvények, képzések•Megismerhetsz egy nemzetközi vállalatot és annak tevékenységét•Az itt szerzett tudásod garantáltan értékes lesz a munkaerőpiaconBérezés:2100 Ft/óra
Egyéb információ
Beágyazott szoftverfejlesztői csapatunk biztonságkritikus vasúti fékvezérlő egységek szoftverének fejlesztésével foglalkozik. Ebbe a csapatba keresünk egy lelkes gyakornokot aki munkájával hozzájárulna a sikeres fejlesztéshez. A kiírt feladatokat lehetőség van egyben szakmai gyakorlat, szakdolgozat vagy diplomamunka keretében is elvégezni.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
