Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
System Analyst
Colonnade Insurance S.A. Magyarországi Fióktelepe
1134 Budapest, Váci út 23.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Mobiltelefon
Colonnade Insurance S.A. Magyarországi Fióktelepe
System Analyst
A Colonnade Insurance S.A. lakossági és vállalati biztosítások szakértője. A Fairfax Financial Holding Limited (Fairfax) a torontói tőzsdén jegyzett nemzetközi pénzügyi szolgáltató holdingtársaság tagjaként Luxemburgban került bejegyzésre és 7 fióktelepével decentralizáltan működik Közép- és Kelet Európában. A Colonnade Insurance S.A. Magyarországi Fióktelepe tevékenységét 2016-ban kezdte meg. Célunk, hogy a keleteurópai régióban a Colonnade az elsőrangú ügyfélkiszolgálásról és az innovatív megoldásairól legyen ismert.
Főbb feladatok, munkák:
A biztosításszakmai rendszerek tesztelési, bevezetési és továbbfejlesztési szakaszaiban való aktív részvétel, koordináció,Különböző IT projekteken belül a rendszerszervezési, elemzési feladatok elvégzése,IT üzleti ügyféligények megértése, dokumentálása, technikai specifikáció és erőforrásterv készítése,Együttműködés a külső és belső fejlesztőkkel és az egyéb belső szakterületekkel,Technikai minőségbiztosítási szerep betöltése,Technikai tréning és segítségnyújtás a kollégák részére a rád bízott rendszerek vonatkozásában,A Colonnade értékek közvetítése a partnereink felé, valamint képviselete a mindennapokban.
Az álláshoz tartozó elvárások:
2-5 év releváns szakmai tapasztalat,Magabiztos angol nyelvtudás,Analitikus szemléletmód,Komplex rendszerek és folyamatok átlátása,Nyitott hozzáállás a feladatok end-to-end elvégzésére,Projektmenedzsment tapasztalat,Nyitottság az új kihívásokra és innovációra,Csapatjátékos hozzáállás, ugyanakkor önállóság, proaktivitás, feladat-, megoldás- és eredménycentrikus hozzáállás,Magas szakmai minőség képviselete valamennyi interakció során,Ügyfélközpontúság.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Biztosítástechnikai ismeretek, biztosítónál szerzett tapasztalat VBA-, illetve programozási tapasztalat
Amit kínálunk:
• Alapbérből, Cafetériából és Bónuszból álló juttatási csomagot;• Határozatlan idejű szerződést egy stabil, nemzetközi hátterű vállalatnál,• Home office lehetőséget a hét egy részében,• Tömegközlekedéssel is könnyen és gyorsan megközelíthető modern irodát;• Hosszú távú munkalehetőséget egy család- és kutyabarát munkahelyen, ahol Értékeink a gyakorlatban is megvalósulnak.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet és szívesen csatlakoznál hozzánk, úgy a Jelentkezem gombra kattintva továbbítsd részünkre önéletrajzodat!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Colonnade Insurance S.A. Magyarországi Fióktelepe
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Nem életbiztosítás
100-250 munkavállaló
2015
1134
Budapest,
Váci út 23-27.
Értékelések a(z) Colonnade Insurance S.A. Magyarországi Fióktelepe cégről
4,2
9 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,1
Főnökök 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
4,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
78%
Ajánlaná ismerőseinek 
Családbarát hely 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
