Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Békés megye
Következő 
Support engineer
memoQ Fordítástechnológiai Zrt.
Gyula, Béke sugárút 14.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
A memoQ Zrt. a világszerte ismert memoQ fordítástámogató szoftver fejlesztője, amelynek segítségével fordítók, fordítóirodák és más cégek munkája lesz gyorsabb, egységesebb és gazdaságosabb. Az immár 17 éves memoQ-nak biztos helye van a fordítástechnológiai piac vezetői között. A magyarországi központú cég tíz országban kb. 100 munkatárssal működik, a fő irodák Budapesten és Gyulán vannak.
Gyulai irodánkba keresünk új munkatársat
Support Engineer
pozícióba.
A memoQ sikerének egyik alapja a magas színvonalú támogatás, amelyet az ügyfeleinknek nyújtunk. A csapat tagjaként a cég gyulai irodájában fogsz dolgozni és feladatod lesz, hogy az ügyfeleinknek, illetve a kollégáidnak nyújts technikai segítséget a termékeinkkel kapcsolatban. A munkának szerves részét képezi a technikai problémák felismerése, reprodukálása, dokumentálása és jelentése is. A csapat váltásokban dolgozik, heti öt napon 24 órában, illetve csökkentett óraszámban hétvégén is.
Feladatok:
A cég ügyfelei által beküldött hibajelentések megválaszolása és megoldásaGyors és hatékony problémamegoldás a hibajegy-kezelő rendszerbenA reprodukált hibák továbbítása a fejlesztői csapatnakFolyamatos együttműködés a tesztelőkkel a hibák proaktív megoldása érdekébenA visszatérő problémák jelentése az ügyfélszolgálati vezető felé
Az ideális jelentkező:
Felsőfokú végzettséggel rendelkezik IT területen, vagy alapos IT releváns háttérrel és több éves tapasztalattal bírGyorsan tanulKépes csapatban és egyedül is hatékonyan dolgozniJól beszél és ír angolul. Német nyelv magas szintű ismerete előnyEmpatikus, jó problémamegoldó képességgel rendelkezik
Amit ajánlunk:
Lelkes, fiatalos csapatDinamikus, motivált, nemzetközi környezetVersenyképes jövedelemKépzési és utazási lehetőségek, külföldön isA munka jellegéből adódóan az IT ismeretek széles körű fejlesztésére van lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja
Ha úgy érzed megfelelsz a fenti elvárásoknak és érdeklődsz a pozíció iránt, küldd el fényképes önéletrajzodat a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
memoQ Fordítástechnológiai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb szoftverkiadás
50-100 munkavállaló
2015
1074
Budapest,
Rákóczi út 70-72. 2. em.
Értékelések a(z) memoQ Zrt. cégről
4,7
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
5,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
