Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
C# fejlesztő - Remote
Semilab Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
C
WPF
AZURE
DEVOPS
GIT
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Git
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
C
WPF
AZURE
DEVOPS
GIT
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Git
Semilab Zrt.
Gondolt már arra, hogy szakmai tudásával, tehetségével hozzájárulhat a legújabb generációs processzorok sebességének, memóriák, adattárolók kapacitásának és teljesítményének, kijelzők felbontásának és napelemek hatásfokának növeléséhez?
Kíváncsi, hogy szoftverfejlesztőként hogyan teheti hozzá a saját részét a processzorok, memóriák, mobil kijelzők, monitorok és napelemek új generációinak létrehozásához, illetve ezen területek folyamatos, globális szintű fejlődéséhez?
Szeretne egy magyar tulajdonú cég folyamatosan bővülő, jelenleg 120 fős fejlesztői csapatában dolgozni, amely hosszú évek óta bizonyítja, hogy megállja a helyét a globális piacon szereplő német, amerikai, japán és koreai cégekkel szemben is?
Akkor jelentkezzen bátran!
C# fejlesztő - Remote
Főbb feladatok:
A világ vezető high-tech mikroelektronikai, napelemipari és kijelző-gyártó cégek számára gyártott mérőgépek szoftverének full-stack fejlesztése .NET keretrendszerben, C# nyelven.Szoftveres funkciók implementálása, fejlesztői tesztelése, az agilis folyamatokban való aktív részvételMérőberendezéseinket fejlesztő fizikus és mérnök kollégákkal való együttműködés a kutatás-fejlesztés fázisától kezdve a kész termékig
Elvárások:
C# programozási nyelven szerzett releváns tapasztalatLegalább középfokú kommunikáció képes, magabiztos angol nyelvtudás (írásban és szóban)Proaktív hozzáállás, strukturált gondolkodás, OOP ismereteNyitottság az önfejlesztésre / önálló tanulásra
Előny:
Felső- vagy középfokú műszaki végzettség (pl.: mérnök informatikus, villamosmérnök vagy fizikus)HW közeli fejlesztői tapasztalatWPF technológiában való jártasságSOLID alapelvek ismereteAzure DevOps, Git feladat- és verziókezelő használatában szerzett tapasztalatTapasztalat agilis módszer szerinti fejlesztésben
Amit kínálunk
Láthatja, hogyan kel életre a fejlesztett kód, hiszen valós környezetben, mérőgépeken is kipróbálhatja a működésétMunkáját versenyképes fizetéssel és cafeteria juttatással honoráljukCéges rendezvényekkel, csapatépítő programokkal és sportolási lehetőségekkel törekszünk a jó hangulatraA csapat nagyon összetartó, segítőkész, így a beilleszkedéssel nem lesz gond
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SEMILAB Félvezető Fizikai Laboratórium Zártkörűen működő Részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Mérőműszergyártás
1000+ munkavállaló
1989
1117
Budapest,
Prielle Kornélia utca 4/A.
Értékelések a(z) SEMILAB zrt cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
