Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT üzemeltető
Nemzeti Választási Iroda
1054 Budapest, Alkotmány utca 3.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Nemzeti Választási Iroda
IT üzemeltető
A Nemzeti Választási Iroda autonóm államigazgatási szerv, feladata a választások előkészítéséhez és lebonyolításához kapcsolódó központi feladatok ellátása. 
Főbb feladatok, munkák:
Az Iroda IT eszközeinek (kliens munkaállomások, szerverek és szolgáltatások) - meghatározott szolgáltatási szintnek megfelelő (7*24) - üzemeltetése, a rendszerek kialakításának és működésének jogszabályban meghatározott dokumentálásában való közreműködés.Microsoft kiszolgálói környezetek telepítése, felügyelete, üzemeltetése (hibajavítás, frissítések kezelése), konfigurálási és menedzsment feladatok ellátása különös tekintettel az alábbiakra:Windows Server 2019 Active Directory Domain ControllerWindows Server Update ServicesSharePoint Portal ServerExchange üzemeltetéseAz Irodával szerződéses kapcsolatban álló partnerek választási informatikai rendszerekhez kapcsolódó üzemeltetési feladatainak koordinálása, összehangolása és ellenőrzése.A választási informatikai alkalmazásokhoz kapcsolódó informatikai szakértői tevékenység végzése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
magyar állampolgárság,cselekvőképesség,büntetlen előélet,vagyonnyilatkozattételi eljárás lefolytatása,nemzetbiztonsági ellenőrzés,szakirányú (műszaki, informatikai) felsőfokú végzettség,1-3 éves releváns szakmai tapasztalat,angol középszintű nyelvismeret,adatbáziskezelés ismerete,hálózati eszközök és számítástechnikai beállítások ismerete,magas rendelkezésre állású rendszerek kialakításában, működtetésében szerzett tapasztalat,rendszerszemléletű, folyamatorientált gondolkodásmód,magas szintű problémamegoldó képesség,informatikai jellegű összefüggések és problémák felismerése, valamint megoldási javaslatok kidolgozása.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Linux felhasználói gyakorlat (VMware vSphere Client, Redhat 8, Apache HTTP Server, Apache Tomcat, Squid, Gitlab/Nexus/Jenkins)
Amit kínálunk:
Határozatlan idejű közszolgálati jogviszony,Szervezeten belüli széleskörű tapasztalatszerzési potenciál,Hosszú távú, biztos munkahely,Rendszeresen igénybe vehető home office munkarend,A jogállásra, az illetmény megállapítására és a juttatásokra a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény (Küt.) rendelkezései az irányadók. A sikeres pályázó illetménye kinevezéskor a Küt. vezető-főtanácsos besorolási fokozatához tartozó sávon belül kerül megállapításra, melyhez alanyi jogon csak a cafeteria juttatás kapcsolódik.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja:
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:a pályázó szakmai életútját részletesen bemutató magyar nyelvű fényképes önéletrajz,magyar nyelvű motivációs levél (büntetlen előéletről való nyilatkozással és bérigény megjelölésével kiegészítve),iskolai végzettséget és egyéb végzettséget igazoló okiratok szkennelt változata,hozzájáruló nyilatkozat a pályázati anyagokban lévő személyes adatok kezeléséhez.A pályázat benyújtásának határideje: 2023. április 9. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzeti Választási Iroda
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Általános közigazgatás
0-10 munkavállaló
2013
1054
Budapest,
Alkotmány utca 3.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,0
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
