Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Következő 
Online Product Manager
Bruttó 800e - 1,0M Ft havi bér
Mozgóbér
Bónusz
PROFESSION.HU KFT.
1123 Budapest, Nagyenyed utca 8-14.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
800e - 1,0M Ft havi bér
Mozgóbér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
A profession.hu Kft. Magyarország piacvezető állásportálja és egyben a hazai online piac egy legsikeresebb terméke. Ügyfeleink közt egyaránt megtalálhatóak a legnagyobb nemzetközi vállalatok, kis- és középvállalkozások, valamint start-up cégek. Büszkék vagyunk arra, hogy sok ezer munkavállaló, potenciális pályázó választ minket minden nap és rengeteg embernek segítettünk már állást találni.Tudj meg többet rólunk és nézz szét az irodánkban!
Termék és Termékfejlesztési csapatunkba keresünk új kollégát!
Online Product Manager
Feladatok:
A Profession. hu B2C, azaz munkavállalókkal kapcsolatos szolgáltatásainak menedzselése, úgymintmunkavállalói regisztrációs folyamat,jelentkezési folyamat és pályázatok,digitális önéletrajz profil,cv készítő alkalmazás.A fenti termék komponensek desktop, mobilweb és mobilapplikációs megjelenésének üzleti és látogatói piaci célok meghatározása, teljesítményének követése, eredményeinek növelése.Látogató piaci teljesítmény adatok monitorálása, riportálása, ezek optimalizálása a marketing csapattal közösen.Termékfejlesztési javaslatok kidolgozása, roadmapek készítése és végrehajtása, fejlesztések nyomon követése és minőségbiztosítása.Költségtervek kidolgozása és betartása.
Elvárások:
A legfontosabb, hogy meg legyen benned a tűz, hogy jobbá tedd a munkavállalók felhasználói élményét az álláskeresés során.Ismerd a kapcsolódó trendeket és folyamatosan legyél képben a jövő technológiai és üzleti lehetőségeivel.Legalább 3 éves tapasztalat online termékek és mobil applikációk működtetésében, fejlesztésében.Jó angol nyelvismeret, hogy a nemzetközi együttműködésekben komfortosan érezd magad.Talpraesett személyiség és humor (na ez tényleg kelleni fog).
Amit kínálunk
Lesz egy nagyon erős missziód: segítesz majd embereknek jobb munkát találni, a célod pedig, hogy ehhez a legjobb élményt nyújtsd az álláskeresőknek.A Profession. hu portfóliójában kiemelt szerepe van a jelentkezési élménynek, ezért nagyon fontos szereped lesz nálunk a csapatban. Számítanak majd rád.Kapsz lehetőséget szakmai képzésre és fejlődésre.Néha a határaidat feszegető kihívásokkal is kell majd szembesülnöd, így folyamatosan tudsz fejlődni.Látható lesz a munkád - izgalmas platformon dolgozhatsz, több százezres látogatottsággal.Lokális döntéshozás, nemzetközi erőforrások: gyors döntések, viszont van lehetőség (külföldi) testvér cégekkel együttműködni, best practice-eket cserélniHa van egy jó ötleted, itt meg fogod kapni a vezetői támogatást és az eszközöket a megvalósításhoz.
Mit adunk ehhez?
Pénzt havi br 800-1M bér a tapasztalatodtól függőencafeteria,teljesítmény alapú képzési keretkomoly termékfejlesztési budget.Paripátolyan munkakörnyezetet, ahol nyugodtan és alaposan tudsz dolgozni és ahol heti 3-4 home office-ra is van lehetőség.Támogató UX, marketing, PM és fejlesztői csapat.  Fegyverta minőségi munkához szükséges eszközöket,továbbá képzéseket, a szakmai fejlődésed támogatását.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Jelentkezés módja
Jelentkezni a "Jelentkezem" gombra kattintva lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
800e - 1,0M Ft havi bér
Mozgóbér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Értékelések a(z) profession.hu Kft. cégről
4,7
38 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Bérezés és juttatások 
4,9
Munkaidő és munkarend 
4,8
Főnökök 
4,3
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
95%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Összetartó csapat 
Jó célért dolgozni 
Vállalják a betanítást 
Támogatják a képzéseket 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
