Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Technical Product Owner
Bónusz
Magyar Posta Biztosító Zrt.
1022 Budapest, Bég utca 3-5.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
A Posta Biztosító 20 éves fennállása óta már közel 5 millió szerződést kezelt. Ilyen mennyiségű szolgáltatás ellátásához elengedhetetlen a tőkeerős tulajdonosaink háttértámogatása és közel 300 munkatársunk lelkes munkája. Mindezeknek köszönhetően évről évre új fejlesztésekkel jelenünk meg a biztosítási piacon, valamint létrehoztuk és elindítottuk új insurtech márkánkat, a hello.hu-t.
Ahhoz, hogy továbbra is lépést tudjunk tartani korunk kihívásaival, folyamatosan fejlődnünk és bővülnünk kell, amihez szükségünk lehet a Te tudásodra is. Jelentkezz hozzánk az alábbi pozícióra:
TECHNICAL PRODUCT OWNER
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ:
hosszú távú perspektívára egy sikeres és biztos háttérrel rendelkező vállalatnál,kipróbálhatod, milyen egy agilis átalakuláson átformálódó, újításokra nyitott munkahely,közvetlen hangulatú munkakörnyezetre, rugalmas munkakörülményekre,egyenes és őszinte kommunikációra, folyamatos visszajelzésre munkádról,rutin feladatok mellett, komplex tudást igénylő megoldásokra,folyamatosan fejlődő informatikai környezetre,részleges home office lehetőségre,zöldövezeti, fiatalos irodai környezetre (relax helység, csocsó asztal, biciklitároló, zuhanyzó stb),sportolási lehetőségre (wellness bérlet, futó csapat, foci csapat),versenyképes jövedelemre, cafeteriára és bónuszra,tanulási és képzési lehetőségre (belső webináriumok, céges szakmai napok, szakmai képzések),  mindezt a munka-magánélet egyensúlya mellett.
AMIK A NAPI FELADATAID LESZNEK:
kapcsolattartás az üzleti területekkel, az IT-val, fejlesztőkkel, üzemeltetéssel,külső / belső beszállítói management,probléma eszkaláció, probléma management,feladatkövetés, riportolás, minőség kontroll,költség kontroll,portál IT technikai igények meghatározása és összefogása, valamint az üzleti igények megértése és összehangolása az IT igényekkel,backlog karbantartása,epic-ek, user storyk, taskok elkészítése,döntési anyagok készítése,negyedéves tervezések szervezése, irányítása,E2E szállítási felelősség.
AMIT VÁRUNK TŐLED:
portál, mobil, web szolgáltatás fejlesztési ismereteket,UX/UI és ITSec alapismereteket,product owner és/vagy senior üzleti elemzői, szervezői tapasztalatot,IT projektvezetői gyakorlatot,IT megoldások felismerésére és megismerésére affinitást,aktív szakmai angol nyelvismeretet,analitikus gondolkodásmódot, rendszerszemléletet, precizitást,jó érdekérvényesítési képességet.
EZEN KÍVÜL ELŐNY:
pénzintézeti vagy biztosítói tapasztalat,agilis projektmanagement gyakorlat,Jira, Confluence ismerete. HOL FOGSZ DOLGOZNI: Budapest II. kerület, Bég utca 3-5. (részleges home office lehetőség)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Ha szívesen dolgoznál velünk, kérjük, a „Jelentkezem” gombra kattintva küldd el részletes Szakmai önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Nem életbiztosítás
250-500 munkavállaló
2002
1022
Budapest,
Bég utca 3-5. IV. em.
Értékelések a(z) Magyar Posta Biztosító Zrt. cégről
3,6
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
