Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Junior rendszermérnök
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XIII. kerület
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
VMWARE
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ANSIBLE
GIT
DOCKER
PYTHON
CISCO
 Módszertanok és szoftverek
Git
–jira
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
VMWARE
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
ANSIBLE
GIT
DOCKER
PYTHON
CISCO
 Módszertanok és szoftverek
Git
–jira
Biztosított eszközök
Laptop
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Junior rendszermérnök
Feladatok:
Aktív részed lesz az alábbi feladatokban: •Hibabejelentések kezelése•Belső üzemeltetésű Linux és Windows szerverek adminisztrálása•VoIP rendszerek implementálása és felügyelete•Virtualizációs rendszerek üzemeltetése (hardveres és szoftveres szinten)•Hálózati eszközök adminisztrálása (gerinchálózati és végponti berendezések)•Betanulás után ügyeleti rendszerben történő részvétel
Elvárások:
Minimum elvárás:•Folyamatban lévő felsőfokú szakirányú végzettség, egyetem utolsó év- félév vagy megszerzett diploma;Alapismeretek az alábbi területeken:-virtualizáció (VMware)-hálózati alapismeretek (tűzfalak, kapcsolók, forgalomirányítók ismerete)-Windows/ Linux szerver operációs rendszerek -VoIP telefónia Belépő egy szakmai online teszt feladat sor sikeres megoldása.Te vagy a legmegfelelőbb jelölt, ha:•Minden vágyad egy nagy hálózat üzemeltetésében részt venni•Érdekel, hogy miként jutnak célba a telefon hívások•Szeretnél virtualizációs rendszerekkel dolgozni•Van gyakorlatod a Linux alapú kiszolgálók üzemeltetésében•Nem okoz gondot az angol nyelvű kommunikáció •Jó a kommunikációs készséged•Pozitív a hozzáállásod a munkához és a csapathoz•Egy hiba megoldása közben is tudsz higgadtan és körültekintően gondolkozniNagyobb az esélyedet, ha:•Ismered a dinamikus routing protokollok működését (pl. OSPF, BGP)•Találkoztál már konfigurációkezelő és automatizálási rendszerekkel (pl. SaltStack, Ansible, Puppet)•Használtál már verziókezelőt (Git) illetve konténer alapú virtualizációt (pl. Docker) •Vannak programozási ismereteid (főleg Python és shell script)•Rendelkezel B kategóriás jogosítvánnyal
Amit kínálunk:
Amit a munkádért cserébe ajánlunk:•Munkaidő hétköznap 9-17-ig, 20 perc fizetett ebédidő •Munkavégzés helye: 1134 Váci út 19. Panorámaház- Igényes, modern munkahelyi környezet•Cégünk gyakornoki tehetségprogramja népszerű a diákok körében. Diploma után kölcsönös megelégedés esetén téged is szívesen látunk munkavállalóként a csapatban.•Hosszútávú fejlődési- és karrierlehetőség, rendszeres szakmai képzések•Minőségi eszközöket biztosítunk a munkavégzéshez (laptop, okos telefon, 2 monitor)•Profi feladatkezelő rendszer –Jira segíti a hatékony napi feladat végzést•Betanulás után heti 1 nap home - office lehetőséget biztosítunk, extra napok a szakdolgozat írásához.•Éves üzemorvosi vizsgálat kibővített EÜ. szolgáltatásokkal (labor, EKG)•Korlátlan kávé és ásványvíz fogyasztást biztosítunk•Kerékpártároló a mélygarázsban•Kutyabarát munkahely vagyunk•Baráti és laza légkörben dolgozunk, de a munkát komolyan vesszük•A céges összejövetelek alkalmával – pizza sütés, sörözés, gokart, hétvégi kiruccanás és a fesztiválokon való közös bulizással pihejük ki a munkát. A születés- és névnapokat, évfordulókat is megünnepeljük egy finom sütivel.Egyetemista kollégáink véleménye:•Változatos és tanulmányokhoz kapcsolódó feladatokat végzek. Egyértelműen jobb vagyok a suliban is, mióta itt dolgozom. Oda vissza hasznos egymásnak az egyetem és a munkahely.•Minden eszközt biztosítanak a gördülékeny és hatékony munkavégzéshez.•Nappali tagozatos diákként mindig maximálisan támogattak abban, hogy az egyetemhez igazíthassam a bejárást és a home office-t.•Eddig nem tudtam, hogy érezhetem magam úgy egy munkahelyen, mint a második otthonomban.•Családias csapat és korrekt, nagyon emberi vezetők vesznek körbe az irodában. Tudom, hogy a csapat együtt bármit megold, és bátran fordulhat hozzájuk bármivel, stressz és félelem nélkül.•Állatbarát cég révén sokszor feldobja a reggelem az, mikor egy kutyus örömmel jön elém, hogy üdvözöljön. Bérezés:2000 Ft/ óra
Egyéb információ
Várunk A RENDSZERINFORMATIKA ZRT. csapatába!Végzős vagy friss diplomás egyetemista, gyakorlati helyet keresel, hasznosítanád az eddig megszerzett tudásod high-tech környezetben, szeretnél fejlődni IT területen?Szívesen részt vennél egy szuper tehetség programban?Ha a válaszod igen, ne gondolkodj, jelentkezz a Rendszerinformatika Zrt. csapatába junior rendszermérnöki pozíciónkra! A Rendszerinformatika Zrt. komplex informatikai projekteket lebonyolító, a hazai IT szektor egyik legdinamikusabban fejlődő, 40 főt foglalkoztató, magyar tulajdonú vállalata.Amire büszkék vagyunk:•Hajt minket a tudásvágy, mindenben törekszünk arra, hogy a legjobbak legyünk•Csapatunk nyitott, jó hangulatú, szeretünk együtt dolgozni, kollégáink többsége 5-7 éve dolgozik nálunk•Létszámunk jelenleg 40 fő, folyamatosan bővülünk•Stabil, hosszú távra tervezhető munkahelyet biztosítunk•Páyakezdők részére Talent programot alapítottunk•Egy Budapest méretű, közel 200 irodaházat lefedő hálózatot üzemeltetünk•Jelen vagyunk a nagyobb budapesti adatközpontokban•Két saját adatközpontot üzemeltetünk, közel 1000m2 területen•Felhőszolgáltatásunkon több mint 1500 szerver üzemel•Szolgáltatásaink mögött homogén Cisco infrastruktúra áll•Van egy irodai kutyánk, aki egyben segítő kutya is
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
