Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
FULL-STACK JAVA FEJLESZTŐ (WEB PLATFORM TERÜLET)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
JAVA
DEVOPS
JAVASCRIPT
CSS
ORACLE
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
JAVA
DEVOPS
JAVASCRIPT
CSS
ORACLE
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
FULL-STACK JAVA FEJLESZTŐ (WEB PLATFORM TERÜLET)
MI LESZ A FELADATOD?
A csoporton belül a Te feladatod lesz a szerver oldali java fejlesztés, valamint a kapcsolódó tervezési és teszt támogatási feladatok. Ennek a csoportnak a részeként a Te feladatod is lesz a java fejlesztői keretrendszer fejlesztése és a fejlesztői szabványok gondozása. Ezen feladatok során kapcsolatot tartasz a többi fejlesztő csapattal, a beszállítókkal, architektekkel és integrációs fejlesztőkkel, üzemeltetőkkel, projektvezetőkkel és a társosztályokkal.Az ügyfelek számára egyszerű, átlátható web platform létrehozása. a bank fejlesztési és biztonsági sztenderdek mentén egy professzionális csapatban.Nemzetközi kapcsolattartás az alkalmazást kiszolgáló rétegekkel kapcsolatban.UX/UI csapat által kidolgozott elemek implementálása.Részvétel az ügyfél platform fejlesztés folyamatainak tervezésében, az elemzői és üzleti társterületekkel együttműködve.Üzleti és IT monitoring kialakítása és alkalmazásban való folyamatos implementálása.Minőségbiztosítási feladatok ellátása – code review, hibakeresés, hiba javítása, tesztelés és DevOps feladatok támogatása.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Fejlesztői gyakorlattal rendelkezel és otthon vagy a Java alkalmazásfejlesztés terén,Van JavaScript, CSS tapasztalatod,Rendelkezel adatbázis technológiai ismeretekkel (Oracle, PostgreSQL, SQL),Van tapasztalatod az alábbiakban: JIRA, Confluence, Szóban és írásban is használható angolnyelv-tudásod van,Jó együttműködő képesség és csapatmunka jellemez,Jó a problémamegoldó és analitikus képességed,Kezdeményezőkészség jellemez.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
