Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Márka- és Termékmenedzser
Budapest
Budapest
Következő 
Ügyviteli termékmenedzser
LAUREL Számítástechnikai Kft.
Budapest, XI. kerület
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
1993-ban alapítottuk a Laurel Kft-t, mely jelenleg Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest), 15 szervizponton 140 embert foglalkoztatunk. Az általunk fejlesztett rendszerek 9 országban működnek Európa szerte. Főbb ügyfeleink a teljesség igénye nélkül: Coop, Decathlon, Praktiker, CBA, Reál, OMV, LukOil, Extreme Digital, eMag, Eurofamily.
Az új kolléga csatlakozásával célunk a saját fejlesztésű termékünk innovatív továbbfejlesztése, minél több ügyfélhez történő eljuttatása, a termék életciklusának növelése.
Budapesti (XI. kerület) irodánkba keresünk új kollégát, Ügyviteli Rendszereket Fejlesztő csapatunkhoz a következő munkakörbe:
Ügyviteli Termékmenedzser
Ezek a feladatok várnak nálunk:
A csapat kulcsfontosságú tagjaként részt veszel az üzleti igények felmérésében és ügyviteli rendszerünk termékstratégiájának kidolgozásában.Aktívan közreműködsz rendszereink fejlesztésének folyamatában, paraméterezésében, karbantartásában és változó ügyfél igényekhez történő alakításában.Képviseled termékünket az értékesítési folyamat és a bevezetés során.Elvégzed/irányítod a szükséges piackutatásokat.Képviseled a termékhez köthető üzleti tervek megvalósulását.Elkészíted a szükséges ügyviteli rendszer specifikációkat.Előkészíted és támogatod a teszteléseket.Tudásoddal és szakmai útmutatásoddal folyamatosan közreműködsz és segíted fejlesztőink munkáját.Figyeled a költségvetést, a határidők meghatározását, betartását. A projektek dokumentálását.Az ügyfélegyeztetések alkalmával képviseled a terméket és elősegíted a hatékony kommunikációt a csapatok munkája között.Részt veszel az új ERP rendszer létrehozásában, kialakításában.Elvégzed a munkához kapcsolódó adminisztrációs feladatokat: szükséges lekérdezéseket, riportokat és státusz jelentéseket.
Amit kínálunk:
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.Változatos szakmai kihívásokban vehetsz részt, köszönhetően újabb és újabb projektjeinknek.Tagja lehetsz csapatunknak, mely egy olyan dinamikus és növekvő területen dolgozik, amelynek célja, hogy innovatív megoldásokat kínáljon az ügyfeleknek az ügyviteli rendszerek területén.Családias hangulatú, jól felszerelt irodai környezetben dolgozhatsz.A munkához céges telefont és laptopot biztosítunk.Csapatépítő programjainkon együtt lehetsz a kollégákkal irodán kívül is.
Az ideális jelentkezőnk rendelkezik:
Minimum középfokú gazdasági, IT vagy kereskedelmi végzettséggel.Hasonló területen szerzett legalább 5 év releváns szakmai tapasztalattal.Számviteli, pénzügyi rendszer ismerettel.Az üzleti folyamatok megértésével, adatbázis-kezeléssel és adatfeldolgozással kapcsolatos ismeretekkel.Jártasság IT projekt munkában és felmerülő problémák megoldásában.Szakmai igényességgel a minőségi termékfejlesztésre.Erős piaci tudatossággal és képességgel a piaci trendek felismerésére, alkalmazására.Műszaki beállítottságú személyiséggel.Kereskedelmi/retail szektor ismerettel.Ügyfélközpontú, eredményorientált attitűddel.Kiváló kommunikációs és projektmenedzsment készségekkel.Jó képességgel a csapatmunkára és önálló munkavégzésre.Komplex gondolkodásmóddal.Haladó MS Office ismerettel.B típusú jogosítvánnyal, vezetési tapasztalattal.
Aminek még örülünk:
Felsőfokú iskolai végzettség.Társalgási szintű angol nyelvtudás.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Marketing, Média, PR
Márka- és Termékmenedzser
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LAUREL Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Zsálya utca 2.
Értékelések a(z) LAUREL Kft. cégről
3,6
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
