Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
Regionális 
Következő 
Üzletiadat-elemző/Business Data Analyst
Apex Tool Group Hungária Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest, Fejér megye, Győr-Moson-Sopron megye, Komárom-Esztergom megye, Pest megye, Vas megye, Veszprém megye
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Apex Tool Group Hungária Kft.
Az ATG kézi- és elektromos szerszámok, szerszámtárolók és tartozékok, valamint forrasztási megoldások globális gyártója. Mintegy 7000 munkatársunk világszerte olyan erős márkákat épített ki, mint a GEARWRENCH®, SATA®, Crescent®, Cleco®, Weller® és az APEX®. Akár professzionális szakemberek, akár a barkácsolás szerelmesei használják termékeinket, biztosak lehetnek benne, hogy munkájukat kiváló eszközzel végzik.Történetünk az 1800-as években kezdődött, termékeink napjainkban már a globális iparágak széles skáláját támogatják, beleértve az autógyártást, az űrkutatást, az elektronikai és energetikai szektort, az ipari felhasználókat és a kiskereskedelmet egyaránt.Cégünk, az Apex Tool Group Hungária Kft. motivált, tehetséges, analitikus gondolkodású új munkatársat keres.
Csatlakozz hozzánk
Üzletiadat-elemző/Business Data Analyst
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
az üzleti vonatkozású adatok megértése, analitikai ismeretek alkalmazása a vállalat különböző funkcionális területeina nyers adatok átalakítása hasznosítható betekintésekké. Komplex ad-hoc elemzések tervezése és önálló elvégzésejelentések, “dashboard”, döntéstámogatás és egyéb elemzések kidolgozása és automatizálása, a globális üzleti tevékenység támogatása érdekébenaz aktuális trendek figyelemmel kísérése pl. az ellátási lánc tervezés területén, hatékonyabb működési lehetőségek kereséseprezentációk készítése és tartása kulcsfontosságú üzleti vezetők számára is
Az álláshoz tartozó elvárások:
közgazdasági, mérnöki, statisztikai, matematikai vagy kapcsolódó üzleti területen szerzett diplomaideális esetben néhány éves tapasztalat olyan munkakörben, amely az analitikai technikák elmélyült alkalmazását igényli - de tehetséges, erős elméleti háttérrel rendelkező friss diplomások jelentkezését is várjuk folyékony angolnyelv-tudásmagas szintű odafigyelés a részletekre, több projekt egyidejű menedzselésének képessége, határidők betartásahatékony kapcsolatépítési képesség és működés egy mátrixszervezetbenkiemelkedő prezentációs készség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Tableau alkalmazásban szerzett jártasság előnyt jelent, de figyelembe vesszük az egyéb adatvizualizációs programokkal kapcsolatos komoly tapasztalatokat isAlteryx és/vagy Python, R, Visual Basic vagy PowerShell gyakorlat előnySAP vagy egyéb vállalatirányítási rendszer ellátási lánc moduljában szerzett gyakorlat
Amit kínálunk:
versenyképes fizetéscafetériaHome Office lehetőség nemzetközi környezetfejlődési lehetőség
Jelentkezés módja:
 A "Jelentkezem" gombra kattintva küldje el nekünk magyar és angol nyelvű önéletrajzát!
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Szállítás, Beszerzés, Logisztika
Ellátási lánc
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Apex Tool Group Hungária Kft.
Feldolgozóipar
●
Egyéb szerszámgép gyártása
50-100 munkavállaló
1993
9027
Győr,
Platánfa utca 2.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
