Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
Budapest
Következő 
Üzleti elemző (16-2123)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Stabil hátterű, intenzíven fejlődő szolgáltató partnerünk részére keresünk munkatársat
ÜZLETI ELEMZŐ (16-2123)
(16-2123)
pozícióba.
Feladatok:
Komplex műszaki és üzleti folyamatok elemzése,Rendszertervezési feladatok kivitelezése,Folyamatok javításával kapcsolatos javaslattétel,Műszaki igények felmérése, problémák beazonosítása és megoldása,Műszaki elemzés készítés, prezentálás.
Elvárások:
Műszaki végzettség,Hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalat,Előny: angol nyelvtudás,Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Home office lehetőség,Rugalmas munkaidő,Válsághelyzet esetén is stabil, biztos háttér,Támogató munkahelyi légkör és fejlődési lehetőség. A munkavégzés helye: Budapest
Jelentkezés módja:
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2123”-es referenciaszám feltüntetésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
