Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Szoftvertesztelő gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Szoftvertesztelő gyakornok
Feladatok:
Ezek lesznek a feladataid:- Teszt környezet felállítása- Teszt implementáció- Tesztesetek végrehajtása teszt specifikáció alapján- Teszteredmények kiértékelése és dokumentálása- Hibák dokumentálása- Tesztautomatizálásban való részvétel
Elvárások:
Amik szükségesek a feladataid ellátásához:- Informatikai vagy villamosmérnöki szakirányon folytatott felsőfokú tanulmányok (hallgatói jogviszony)- Angol nyelvtudás- Önálló, lendületes munkavégzésre való képesség- Microsoft Office ismeretek- Minimum heti 24 óra munkavégzés Még nagyobb esélyed van, ha:- Tapasztalat szoftvertesztelésben- Tapasztalat szoftverfejlesztésben
Amit kínálunk:
Miért válassz minket:- A feladatot a Knorr-Bremse Vasúti Jármű Rendszerek Hungária Kft. budapesti telephelyén lehet végezni, ahol a cég a szükséges hardver és szoftver környezetet biztosítja.Bérezés:2100 Ft/óra
Egyéb információ
A Knorr-Bremse Vasúti Jármű Rendszerek Hungária Kft. budapesti fejlesztőintézete munkatársakat keres.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
