Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Termékfejlesztés állások, munkák
14 db találat 
Szűrés
Képzési tartalom menedzser
LABA Magyarország Oktatási Kft
1036 Budapest, Lajos utca 66.
Your responsibilities: Collaborate with course producers on market research to identify target audience needs Design educational programs (course ideas, concepts, formats, and assignments) alongside lecturers Assign tasks to designers and content coordinators, ensuring smooth ope...
Nettó 300e - 350e Ft/hó
Termékfejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - anyanyelvi szint
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Megtakarítási termékfejlesztési szakértő
OTP Bank Nyrt.
Budapest, XIII. kerület
A Bank lakossági megtakarítási szolgáltatásainak fejlesztése, ezen belül elsősorban a megtakarítási termék portfolió üzleti támogatása, Megtakarítási termékekkel kapcsolatos versenytárs figyelési, konkurencia elemzési feladatok Fiókhálózati értékesítés támogatása, szakmai továbbf...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Termékfejlesztés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:05
Vállalati termékmenedzser
GRÁNIT Bank Zrt.
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 8.
A Bank vállalati – nagyvállalati és KKV – termékpalettájának részét képező termékek és szolgáltatások menedzselése; A menedzselt termékkör vonatkozásában a piaci változások és trendek azonosítása, javaslattétel a Bank termékajánlatainak módosítására; Termékfejlesztés és termékbev...
Cafeteria
Sport támogatás
Termékfejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 00:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 00:30
Junior hitelkártya termékmenedzser
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Új termékek fejlesztése és bevezetése, az ehhez kapcsolódó IT fejlesztések specifikálása, marketing feladatok koordinálása Termék portfolió menedzselése, legfőbb KPI-k meghatározása és megvalósítása Kapcsolattartás társterületekkel és partnerekkel Projektekben való részvétel a te...
Cafeteria
Termékfejlesztés
Általános munkarend
tegnap 14:05
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:05
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Biztosítási terméktámogatási szakértő
OVB Vermögensberatung Kft.
1138 Budapest, Váci út 140.
Milyen feladatok várnak az új munkatársra? értékesítő kollégák tudásának naprakészségének biztosítása élet és személybiztosítás területén: szakmai anyagok, cikkek és kommunikáció szóban és írásban; elemzéseket készítése a biztosítási piacról, termékekről (személy- és életbiztosít...
Banki, Biztosítási szakügyintéző
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Projektvezető/Product Owner - PSD2
Bank360 Zrt.
Budapest, VI. kerület
Aktív részévétel az új termékek bevezetésében Digitális, banki- és biztosítási termékekhez kapcsolódó projektek menedzselése Online csatornafejlesztési projektek kezdeményezése, tervezése és lebonyolítása Részvétel mobil és internetes funkciók fejlesztésében Teljes körű projektme...
Termékfejlesztés
Távmunka
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Tanácsadó (banki szabályozási terület)
Legyen az első 5 jelentkező között!
OTP Bank Nyrt.
Budapest
Közreműködés a bankcsoport tagjainál végrehajtott változatos fejlesztésekben, melyek támogatják a banki működés folytonosságát és stabilitását, illetve a bank válságkezelési terveinek végrehajtását, többek között az alábbi dimenziók mentén: a banki működés folytonosságát, illetve...
Cafeteria
Termékfejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Mar. 25.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 25.
Manuális szoftvertesztelő
Magyar Posta Biztosító Zrt.
1022 Budapest, Bég utca 3-5.
funkcionális, end-to-end és regressziós tesztelés megtervezése, tesztelés végrehajtása, tesztesetek és tesztforgatókönyvek összeállítása, manuális tesztek elvégzése, teszteredmények kiértékelése, dokumentálása, hibajavítások nyomon követése, folyamatos együttműködés a fejlesztőkk...
Bónusz
Cafeteria
Szakmai tréningek
Tech stack
Tesztelő, Tesztmérnök
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 24.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 24.
Digital Product Manager (Mobile applications)
UniCredit Bank Zrt.
Budapest
Establishment of digital sales enablement and online processes to support the achievement of online sales goals; Ownership of digital opportunities and business management of the Bank’s online digital channels Coordination of tasks related to timely delivery of committed commerci...
Bónusz
Extra juttatások
Termékfejlesztés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Termékspecialista/ Termékmenedzser
Profession Services
Budapest
Pénzügyi felelősségbiztosítási (vezetői, szakmai, cyber, stb.) termékek biztosításszakmai gondozása, fejlesztése, Kockázatvállalási folyamatban történő részvétel: - Alkuszi kapcsolattartás - Egyedi ajánlatok előkészítése, szerződéskötés - Szerződésállomány menedzselése Pénzügyi a...
Extra juttatások
Termékfejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 22.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 22.
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Termékfejlesztő Mérnök
Legyen az első 5 jelentkező között!
Trenkwalder Kft.
Kecskemét
Felelősség a projektek termékfejlesztési szakaszának idő-és költségtervezésének betartásáért, Szakmai felelősség vállalás a termék specifikus elvárások, minőségügyi elvárások és egyéb standardok teljesítéséért, Termékek vevő által nyújtott technikai elvárásának megértése, illetve...
Cafeteria
Termékfejlesztés
Általános munkarend
Mar. 21.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 21.
Termékfejlesztő mérnök
BPW-Hungária Kft.
9700 Szombathely, Körmendi út 98.
Pótkocsi futóművek, felfüggesztések, és ezek komponenseinek tervezése, gyártmányrajzok készítése Vevői igényeknek megfelelő típusváltozatok kifejlesztése Meglévő termékek folyamatos optimalizálása Kapcsolattartás a fejlesztési folyamatban résztvevő társszervekkel, beszállítókkal,...
Extra juttatások
Termékfejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
Mar. 21.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 21.
Key Account Manager
OTP Bank Nyrt.
Budapest
Being a dedicated contact person and act as a responsible partner for merchants on a fast-growing platform Fostering, managing and maintaining relationships with top performing merchants Planning development opportunities to ensure growth and increase in market share Discover...
Banki értékesítés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - felsőfok
Mar. 20.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 20.
Biztosítás ágazati üzleti elemző (SIG 27)
SIGNAL IDUNA Biztosító Zrt.
Budapest
termékfejlesztés, új termékek kidolgozása, és az ehhez kapcsolódó elemzések, modellezések, árazási feladatok elvégzése, fedezetszámítások, profit-tesztek készítése, kárstatisztikák nyomonkövetése, piac- és konkurenciaelemzések készítése, állományelemzés, állományvédelmi feladatok...
Extra juttatások
Elemzés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 15.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 15.
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Bank, Biztosítás, Bróker
Bank biztonság  (25) 
Bank, Biztosítás, Tőzsde vezető  (7) 
Banki értékesítés  (131) 
Banki, Biztosítási szakügyintéző  (171) 
Befektetési tanácsadó  (49) 
Biztosítás értékesítés  (13) 
Bróker  (1) 
Elemzés  (55) 
Finanszírozás  (16) 
Kockázatkezelő  (89) 
Projektmenedzser  (19) 
Termékfejlesztés
Treasury  (7) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (12) 
Bács-Kiskun megye  (1) 
Vas megye  (1) 
Az Ön végzettsége 
Középiskola  (3) 
Főiskola  (9) 
Egyetem  (2) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (4) 
Angol  (10) 
Magyar  (2) 
Német  (1) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (2) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (6) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (5) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (14) 
Távmunka  (1) 
Home office  (4) 
Alkalmazotti jogviszony  (12) 
Munkarend 
Általános munkarend  (13) 
Rugalmas munkaidő  (1) 
Cégméret 
10-25 fő  (1) 
100-250 fő  (2) 
1000+ fő  (6) 
250-500 fő  (3) 
50-100 fő  (2) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (2) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
