Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
IT Business Analyst
TRENDENCY ONLINE Zrt.
1092 Budapest, Knézits utca
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
IT Business Analyst
A Trendency bővülő csapatának tagjaként változatos projektekben veszünk részt: a hagyományos CMS, webshop, portál, okostelefon alkalmazások fejlesztése mellett startupok termékfejlesztéseiben és egyéb nemzetközi és hazai backend és frontend projektek szokták napjainkat kitölteni.
A szakmai fejlődést céges workshopokkal és Udemy előfizetéssel, a kollégák jó hangulatát pedig hóindító szendvicsezéssel, szülinapi tortázással, korlátlan kávé-és sörfogyasztással támogatjuk – emellett szeretünk biliárdozni, csocsózni, pókerezni, társasozni, tartunk lan partikat is.
Három fejlesztői, egy devops, egy tesztelő, egy projektmenedzseri és egy data science csapatunk van. Közös célunk a vállalások teljesítése.
A projektmenedzseri csapatunk bővítésére keressük új IT Business Analyst munkatársunkat.
Te vagy az ideális jelentkező számunkra, ha:
van legalább 3 év webes és/ vagy IT projektekhez kapcsolódó korábbi tapasztalatodkiváló a kommunikációs készséged írásban és szóban egyarántügyfélközpontú és rendszerszemléletű gondolkodásmód, valamint fejlett problémamegoldó képesség jellemeztisztában vagy az alkalmazásfejlesztés technológia elemeivelismered a REST API működési logikájátrendelkezel adatbázis-kezelési ismeretekkelhasználtál már Project Management eszközöket (pl.: Jira, Trello, Asana, MSProject)van tapasztalatod agilis, vízesés vagy inkrementális módszertanokkal készülő projektekbenminimum középfokú angol nyelvtudással rendelkezel
Rád váró feladatok:
partnerek üzleti igényeinek felmérése, megértése és kommunikálása a fejlesztők irányábaüzleti specifikációk készítéseegyüttműködés a projektmenedzserekkelfolyamatábrák megtervezése és elkészítéseIT megvalósítási javaslatok készítésetesztelési folyamatban való részvétel, tesztesetek definiálásadokumentáció készítésekapcsolattartás az ügyfelekkel, fejlesztési megrendelések specifikálása, átvételeverzióváltási próbák és éles verzióváltások tervezése, kommunikációja, az átállás koordinációja és dokumentálása
Előny, ha rendelkezel:
Confluence és Jira ismerettelCMS és/vagy portálrendszerek működésének ismereteaz informatikai szakirodalmat rendszeresen nyomon követed és fontos számodra a folyamatos önképzés
Személyes jellemzőid:
szeretnél részese lenni egy összetartó szakmai családnakosztozol a nyitottságunkban új ismeretek alkalmazására, elsajátításáraigényes vagy a munkádra, a legjobb megoldásra törekszel
Amit kínálunk:
A fizetés mellett az irodán belüli juttatásaink:szakmai tréningek, céges workshop-ok, ingyenes online angol tanfolyam, Udemy kurzusokhoz hozzáférésTrendency VIP Membership: extra juttatások 1 éves munkaviszonytól (pl.:Medicover)kedvezményes fogászati kezelések több budapesti helyszínenAYCM sportpass – kedvezményes sportolási lehetőségbelvárosi lokáció, IX. kerületi irodánk könnyen megközelíthető ha éppen kedved van bejönnistartup atmoszféra -kis projekt csapatok, családias hangulatnagy konyha, korlátlan kávé, tea, sörcsaphónapindító reggeli, szülinapi tortázások, heti gyümölcs-és nasi naprugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés (heti 3-4 nap home office) – vagy akár teljes távmunkabicikli tároló, zuhanyzási lehetőségkutyabarát munkahelyForma1 szimulátor, darts, csocsó, póker és lan partyk Ha szeretnél minket megismerni, hogy meggyőződj arról, valóban itt a helyed, küldd el hozzánk a jelentkezésed, ismerd meg a lehetőséget és hozz egy döntést.A beszélgetés alkalmával képet kaphatsz rólunk, a céges kultúránkról, megtudhatod, kikkel fogsz együtt dolgozni, mivel fogod tölteni a napjaid, így hamar kiderül, hogy jól éreznéd-e Magad velünk.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TRENDENCY ONLINE Alkalmazásfejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2011
1092
Budapest,
Knézits utca 12. fszt. 3.
Értékelések a(z) TRENDENCY ONLINE Zrt. cégről
4,0
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,8
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
