Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Villamosmérnök állások, munkák
458 db találat 
Szűrés
Villamosmérnök
Profession Services
Szombathely
High-tech elektronikai laborunkban dolgozhatsz, kiváló technikusokból és mérnökökből álló csapat fontos és megbecsült tagjaként: Elektronikai termékek áramköri szintű ismerete Analízis készítés / tesztelés / szoftveres – hardveres módosítások Termékváltoztatások bevezeté...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Mérnökség vezető
Profession Services
Budapest XIII. kerület
Senior mérnöki csapat vezetése, támogatása: (Folyamat-, vegyipari, építőipari, gépészeti, elektromos és automatizálási mérnökök) Költségoptimalizálás, költséghatékonyság növelése Ügyféltalálkozókon részvétel, ahol megoszthatod műszaki szakmai véleményed Beruházások támogatása a...
Mérnök vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 12:50
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:50
Tesztmérnök (f/m/div)
Infineon Technologies Cegléd Kft.
Cegléd
Tesztmérnökként Te biztosítod az elektronikus tesztberendezések, gépek és műszerek folyamatos és zökkenőmentes működését, miközben hozzájárulsz a sikeres karbantartási műveletekhez. Támogatni fogod az új termékek és berendezések tesztelési megoldásainak fejlesztését és javítását,...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Videóval
ma 16:14
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:14
Villamos tervezőmérnök
ESZ-SZER-GÉP Kft.
2500 Esztergom, Táti út
A villamos mérnök kolléga team- munkában részt vesz: az új, saját fejlesztésű  cnc megmunkáló gépeink villamos hálózatának tervezésében A vezérlőszekrény villamos tervezésében Vezérlések és villanymotorok kiválasztásában A mérőrendszerek kiválasztásában A CNC marógépek PLC progra...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:54
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:54
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Folyamatmérnök
IBIDEN Hungary Kft.
Dunavarsány
Új gyártósorok telepítésének támogatása, folyamat stabilitásának tesztelése, fejlesztése, dokumentálása Új termékek bevezetése próbagyártástól a tömegtermelésig Fejlesztési lehetőségek kivizsgálása, javaslatok előkészítése a gyártási költségek csökkentésére, a kapacitás bővítésér...
Munkába járás támogatás
Folyamatmérnök
Szakmai gyakorlat
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:49
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:49
Mérnök gyakornok
IBIDEN Hungary Kft.
Dunavarsány
Munkába járás támogatás
Gépészmérnök
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:59
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:59
Gyengeáramú tervező (IT, biztonságtechnika, AV)
ComplexIT Gyengeáramú és Informatikai Kft.
1106 Budapest, Jászberényi út 45.
Gyengeáramú, ezen belül főként informatikai, AV és vagyonvédelmi rendszerek tervezésében való részvétel (betörésjelző, tűzjelző, videó, beléptető, tv, AV, IT strukturált hálózat, telefon stb.) Munkavégzés helye: 1106 Budapest, Jászberényi út 45.
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:27
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:27
Villamosmérnök
Profession Services
Nyíregyháza
A munkaterületre kirendelt erőforrások és anyagok hatékony előkészítése, működtetése, felhasználásának ellenőrzése Együttműködés a projektvezetővel, az építkezés vezetőivel, és az egyéb szakági vezetőkkel A műszaki, minőségi és munkabiztonsági előírások betartása, betartatása Ope...
Bruttó 800e - 1,3M Ft/hó
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 12:22
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:22
Function Validation Engineer for Hybrid Systems
AVL
Budapest
Hibrid autók szabályzó stratégiáinak fejlesztése grafikus fejlesztői környezetben (MATLAB/Simulink) a követelményektől a tesztelésig Matematikai, fizikai, irányítástechnikai és logikai ismeretek gyakorlati alkallmazása Energia menedzsment, nyomaték vektorizálás és a hibrid vezérl...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:57
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:57
Hálózatdiagnosztikai villamosmérnök (Győr, Pécs, Budapest)
E.on Észak-dunántúli Áramhálózati Zrt.
Győr, Pécs, Budapest
Kisfeszültségű hálózatdiagnosztikai rendszerek fejlesztése, üzemeltetése Kisfeszültségű hálózati stratégia meghatározásában közreműködés Iránymutatás a kisfeszültségű hálózati folyamatok osztályon belüli szabályozásához Kisfeszültségű hálózati irányelvek véleményezésében közremű...
Bónusz
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 11:54
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:54
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Assembly Engineer
Sanmina-SCI Magyarország Kft.
2800 Tatabánya, Doktor Kóta József utca
Próbagyártások támogatása, kapcsolattartás a projekt csapattal Gyártóeszköz karbantartások végrehajtásának ellenőrzése, műszerbeállítások ellenőrzése Területéhez kapcsolódó gyártási problémák kivizsgálása, problémák analízise, javító intézkedések kidolgozása és bevezetése Gyártás...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:29
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:29
Villamos beruházási projektmérnök (Győr)
E.on Észak-dunántúli Áramhálózati Zrt.
Győr
Komplex műszaki tartalmú, nagy értékű beruházási projektek vezetése, projektcsapat felállítása, összetartása Időtervek/ütemtervek menedzselése Projektvezetőként személyes közreműködés a vállalaton átívelő hálózati berházási projektek üzleti oldali sikeres megvalósításában, kapcso...
Bónusz
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:07
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:07
Ajánlatkészítő mérnök
ION Systems Kft.
Budapest
Beérkezett ajánlati megkeresések regisztrálásában, "GO/NO GO" döntés előkészítésében Ajánlati felkérések műszaki tartalmának meghatározásában a tervdokumentációk műszaki feldolgozásával Tervezővel való kapcsolattartásban Helyszíni bejárásokon, konzultációkon való részvételben Bes...
Villamosmérnök
Általános munkarend
ma 11:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:04
SMT folyamatmérnök
MELECS EWS GmbH Magyarországi Fióktelepe
Győr-Moson-Sopron megye
Nyomtatott áramkörök SMT technológiáinak szakmai felügyelete Új termékek önálló bevezetése, Próbagyártások előkészítése, lebonyolítása, a mért gyártási paraméterek jegyzőkönyvezése, riportba foglalása SMT gyártási eljárások folyamatos fejlesztése, a szoftveres fejlesztések és újí...
Gépészmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:15
Műszaki előkészítő.
Crystal AV Systems Kft.
1117 Budapest, Sopron út 19.
Audio-vizuális technikai árajánlatok megtervezése és elkészítése. A projektek végigkísérése. Kapcsolattartás a külföldi gyártókkal, partnerekkel. Kapcsolattartás a hazai partnerekkel. Projekthez kapcsolódó eszközök ütemezése. Kapcsolattartás a megrendelő képviselőjével. Projekthe...
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Villamosmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:00
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:00
Procurement Engineer (f/m/div)*
Infineon Technologies Cegléd Kft.
Cegléd, Budapest
In your new role you will: Initiate measures for cost reduction within the product development process and ensure standardization and processability of materials; Identify and implement material cost reduction potential utilization and further development of technical levers such...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
ma 09:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:33
Vezető műszaki szakértő
MVM Balance Zrt.
Budaörs, Kinizsi u. 26. és a társaság működési területe
Az MVM Balance Zrt. Fejlesztési Vezérigazgatóság Projekt Megvalósítási területén komplex vezető műszaki szakértői feladatokat végez, kiemelkedő villamosmérnöki szaktudással rendelkezik, illetve komplex műszaki problémák megoldását dolgozza ki és végzi el. Feladata az új erőmű fej...
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Villamosmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:05
Járműelektronikai fejlesztőmérnök / Rendszermérnök
EDAG Hungary Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
A legújabb elektromos/elektronikai technológia tervezése az autóipari környezetben (pl. karosszéria/komfort; fejlett, vezetőt segítő rendszerek; infotainment/csatlakozási lehetőségek; stb.) Jövőbe mutató jármű- és rendszer-architektúrák tervezésében való részvétel Felelősség az a...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 08:53
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:53
Eszközmenedzsment fejlesztési területi referens (villamosmérnök)
OPUS TITÁSZ Zrt.
Debrecen
Az eszközmenedzsment tevékenységeket érintő jogszabályok és egyéb kötelezőérvényű szabályozások betartása, betartatása. A villamos hálózati jellemzők monitoring rendszerének üzemeltetése, a mért értékek elemzése, javaslatok megfogalmazása. A rendszer üzleti oldali üzemeltetése, f...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 07:48
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:48
Karbantartó mérnök (Automata raktár)
Hankook Tire Magyarország Kft.
Dunaújváros / Rácalmás
Tartalék alkatrészek rendszerezése, rendelési igények leadása az SAP-rendszerben Szerződött külsős cégek munkájának szervezése és ellenőrzése Karbantartással és a fejlesztéssel összefüggő projektek kiírása és teljes körű kivitelezése Éves, tervezett karbantartási feladatok megsze...
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 07:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:15
Gyártástámogató mérnök
Datalogic Hungary Kft.
8630 Balatonboglár
Folyamatfejlesztő és hatékonyságnövelő projektek koordinálása Folyamatok tervezése LEAN szerint, termelési layoutok rajzolása Autocad használatával Mozdulatelemzések, ergonómiai elemzések Lean technikák gyakorlati alkalmazása (5S, MUDA, OEE stb.) Veszteségek azonosítása, akciók k...
Extra juttatások
Folyamatmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 16:33
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:33
Verifikációs és validációs mérnök
Rheinmetall Hungary Zrt.
8900 Zalaegerszeg
Verifikációs és validációs tevékenységek önálló tervezése, végrehajtása belföldön és külföldön egyaránt Használati/szakmai utasítások készítése járművek és fegyverrendszerekhez Verifikációs eredmények részletes dokumentálása Prototípusok összeszerelésének technikai támogatása a t...
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 15:36
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:36
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Mérnök
Villamosmérnök
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Mérnök
Elektromérnök  (73) 
Élelmiszermérnök  (22) 
Építészmérnök  (98) 
Építőmérnök  (141) 
Faipari mérnök  (3) 
Gépészmérnök  (430) 
Hang- és világítástechnikai mérnök  (4) 
Kertészmérnök  (10) 
Könnyűipari mérnök  (2) 
Környezetmérnök  (27) 
Közlekedési mérnök  (31) 
Logisztikai mérnök  (23) 
Mechatronikai mérnök  (96) 
Mérnök vezető  (42) 
Mikrobiológus / Biomérnök  (14) 
Minőségbiztosítási mérnök  (190) 
Projektmenedzsment  (141) 
Speciális mérnöki területek  (179) 
Üzemmérnök  (30) 
Vegyészmérnök  (77) 
Villamosmérnök
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (187) 
Bács-Kiskun megye  (19) 
Baranya megye  (23) 
Békés megye  (17) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (34) 
Csongrád-Csanád megye  (23) 
Fejér megye  (38) 
Győr-Moson-Sopron megye  (41) 
Hajdú-Bihar megye  (32) 
Heves megye  (16) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (26) 
Komárom-Esztergom megye  (36) 
Nógrád megye  (14) 
Pest megye  (84) 
Somogy megye  (19) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (18) 
Tolna megye  (14) 
Vas megye  (21) 
Veszprém megye  (39) 
Zala megye  (19) 
Egyéb külföld  (4) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (30) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (8) 
Középiskola  (70) 
Főiskola  (295) 
Egyetem  (52) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (133) 
Angol  (311) 
Magyar  (33) 
Német  (39) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (21) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (168) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (84) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (33) 
>10 év szakmai tapasztalat  (5) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (391) 
Részmunkaidő  (14) 
Alkalmi munka  (1) 
Szakmai gyakorlat  (21) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (59) 
Home office  (59) 
Alkalmazotti jogviszony  (322) 
Munkarend 
Általános munkarend  (432) 
2 műszak  (1) 
3 műszak  (1) 
Több műszak  (2) 
Rugalmas munkaidő  (13) 
12/24 órás műszak  (1) 
Beosztás szerinti munkarend  (4) 
Kötetlen munkaidő  (2) 
Cégméret 
0-10 fő  (58) 
10-25 fő  (96) 
100-250 fő  (49) 
1000+ fő  (117) 
25-50 fő  (30) 
250-500 fő  (27) 
50-100 fő  (33) 
500-1000 fő  (45) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (131) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
