Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
IT rendszergazda
Családbarát Magyarország Központ Nonprofit Közhasznú Kft.
1134 Budapest, Tüzér utca 33-35.
 Elvárt technológiák
HÁLÓZATI
LINUX
MIKROTIK
WINDOWS
DOCKER
UBUNTU
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
HÁLÓZATI
LINUX
MIKROTIK
WINDOWS
DOCKER
UBUNTU
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A Családbarát Magyarország Központ Nonprofit Közhasznú Kft. a kormányzathoz kötődő háttérintézményként komplex családpolitikai, nőpolitikai, idősügyi és gyermekjóléti szakmai feladatok és folyamatok tervezését, megvalósítását végzi.
Cégünk azért dolgozik, hogy a munka és a család ne egymást kizáró, hanem erősítő célok legyenek az emberek életében. Hisszük, hogy napi munkánk a közjót szolgálja.
Fontos társadalmi kihívások megoldásában van szerepünk, ezért szükség lesz rá, hogy Te is érezd magadban az elszántságot!
Csatlakozz hozzánk, ha szívesen dolgoznál fenti célok elérése érdekében! Operatív igazgatóságunk csapatába keressük proaktív, professzionális, kooperatív
IT RENDSZERGAZDA
munkatársunkat.
Feladatok, amelyekben számítunk Rád:
Linux és Windows szerverek napi üzemeltetése (telepítések, frissítések, hibaelhárítás)üzemeltetési feladatok proaktív ellátása és napi szintű dokumentálásamentések felügyeleteügyeleti rendszerben való részvételrészvétel a Társaság napi szintű operatív IT üzemeltetési feladatai ellátásában, esetlegesen felmerülő problémáinak megoldásában (szoftverek működőképességének és használatának támogatása, számítástechnikai eszközök telepítése, tesztelése, hibaelhárítás stb.).
Szakmai követelményeink:
Haladó Linux szerver (Ubuntu) ismeretDocker konténerizációs környezet ismeretAlapvető hálózati ismeretekLegalább 1 év Linux szerver környezetben eltöltött rendszergazdai tevékenység Amit Tőled várunk:képességet a stratégiai gondolkodásracsapatjátékos hozzáállást,nagyobb részben jelenléti munkavégzést.
Előnyként értékeljük:
a felsőfokú végzettséget,Nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalatokLenovo (IBM) hardver környezet (Storage, blade, stb) ismeretMikrotik Router OS ismeretekTűzfal ismeretek
Amit kínálunk:
versenyképes javadalmazást,cafeteria juttatást a próbaidő lejárta után (SZÉP kártya nettó 385 000 Ft/év),vállalati mobiltelefon és laptop biztosítását,határozatlan idejű munkaviszonyt,kihívást jelentő, változatos feladatokat,támogató csapatot, jó munkahelyi légkört. Miért érdemes velünk dolgozni:számíthatunk egymásra, szakmai és emberi közösséget alkotunk,nyitott, közvetlen légkört biztosítunk és tisztelettel bánunk egymással,szakmai tudásoddal, kreativitásoddal személyes szakmai céljaidat és karrieredet is folyamatosan fejlesztheted,elhivatott, kiváló szakemberekkel dolgozhatsz együtt, országos jelentőségű közösségi célok eléréséért.
Munkavégzés helye:
XIII. kerület, jól megközelíthető iroda (1134 Budapest, Tüzér utca 33-35.).Kezdés dátuma:Kiválasztást követően azonnal.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Szakmai, fényképes önéletrajzod és motivációs leveled fizetési igény megjelöléssel a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk „IT rendszergazda” tárggyal.Jelentkezési határidő: 2023.04.17.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Családbarát Magyarország Központ Nonprofit Közhasznú Korlátolt Felelősségű Társaság
Egyéb szolgáltatás
●
M.n.s. egyéb közösségi, társadalmi tevékenység
100-250 munkavállaló
1998
1134
Budapest,
Tüzér utca 33-35.
Értékelések a(z) Családbarát Magyarország Központ Nonprofit Közhasznú Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,7
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
