Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Következő 
Medior System Analyst
OTP Bank Nyrt.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Medior System Analyst
Motiváció:
Az IT csapatunkat szívesen bővítenénk veled, amennyiben érdekel a dokumentumkezelés téma amely az eredményes vállalati működés alapja. Így az e-dokumentum gyártás, elektronikus aláírás, hitelesítés, valamit az archiválás és hosszú távú biztonságos e-dokumentum megőrzés SW és HW megoldása.
Ha a dokumentum management témával nem foglalkoztál még, de kíváncsi vagy, hogyan lehet és ilyen megoldások fejlesztésével és támogatásával szívesen foglalkoznál nálunk a helyed!
Feladatok:
Az OTP Bank Nyrt (Bank) stratégiai és kiemelt dokumentum management megoldásainak IT támogatása. Ezen IT megoldások a dokumentumok életútját teljesen végig követik. A dokumentum létrehozását, a dokumentum kép tervezését, gyártását, fejlesztését, valamint az elektronikus dokumentumok archiválását, aláírását, hosszú távú megőrzését is támogatják.A rendszer fejlesztés során feladat az IT folyamatok tervezése, illetve paraméterezés (esetleg script írás, sql-ek írása) végrehajtása, valamint tesztelése a követelmények alapján kialakított terveknek megfelelően.Feladat a dokumentum kezelő rendszer vagy a dokumentum layout design fejlesztése, különböző, a témában nemzetközileg is elismert külföldi IT gyártó megoldásának alkalmazásával, továbbá a kapcsolódó interfészek tervezése és kialakítása.Fejlesztéshez kapcsolódó dokumentációk készítése és karbantartása.Adott téma tesztelés önállóan vagy csapatban, ennek dokumentálása.Adatbányászat, ad-hoc elemzések készítése.Éles hibajelenségek elemzése, feltárása.
Amit keresünk:
IT rendszerek ismerete (tervezés, fejlesztési projektekben részvétel)Rendszer implementációs, üzemeltetési gyakorlatSQL nyelv ismerete alapismeretHTML és xml ismeret még jobb lehetőséget fog nyújtani részedre.Jó elemzői és problémamegoldó képesség.Jó kommunikációs- és együttműködési készség.Magabiztos Microsoft Office rendszer ismerete.Angol nyelvismeret, legalább a szakmai dokumentációk értelmezési és társalgási beszélgetési szintjén.
Előnyt jelent:
Microsoft .NET, MSSQL technológiában való jártasság.Web szolgáltatások fejlesztése, Soap, REST API ismerete.Tesztelési módszertanok ismerete, ebben való jártasság.Pénzügyi szektorban, hitelintézetnél szerzett munkatapasztalat.Dokumentum management rendszerekhez kapcsolódó fejlesztői tapasztalat.E-dokumentumok gyártására, kezelésére, valamint elektronikus aláírásokra vonatkozó jogszabályi ismeretek.Több mint 3 év szakmai tapasztalat.Legalább középfokú angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Hosszútávú, stabil munkahely.HomeOffice lehetőség.Határozatlan idejű munkaviszony.Izgalmas, kihívást jelentő változatos feladatok Közép-Kelet Európa egyetlen olyan vezető bankcsoportjánál, ahol a stratégiai döntések Budapesten születnek.Széleskörű juttatási csomag.Inspiráló munkakörnyezet és motivált, sikerorientált, lendületes támogató csapat.Szakmai fejlődési lehetőségek tréningeken és továbbképzéseken keresztül.Folyamatosan fejlődő és innovatív vállalati háttér, korszerű technológiai környezet.Vadonatúj irodaház, munkahely, hightech munkakörnyezet.Számítunk véleményedre.
Munkavégzés helye
Budapest, 13. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
