Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Tolna megye
Paks
Következő 
IT biztonsági elemző
MVM Informatika Zrt.
Paks
 Elvárt technológiák
LAN
VPN
DNS
DHCP
ACTIVE DIRECTORY
UNIX
 Módszertanok és szoftverek
Siem
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
LAN
VPN
DNS
DHCP
ACTIVE DIRECTORY
UNIX
 Módszertanok és szoftverek
Siem
MVM Informatika Zrt.
A több mint 17 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
IT biztonsági elemző
Feladatok
IT biztonsági eseményekhez kapcsolódó riasztások L1 szinten történő kivizsgálása, a szükséges ellenintézkedések megtétele illetve a vizsgálat eredményének dokumentálása és adott esetben az eset eszkalálása L2 szintreSIEM Dashboard illetve riport elemzési feladatok ellátása és ez alapján az esetlegesen előforduló anomáliák azonosításaSIEM riportok definiálása egyedi igények alapjánEgyéb napló és hálózati forgalom elemzési feladatok ellátása (üzemeltetés támogatás)Társaságot érintő auditok támogatása
Amit kérünk
minimum 2 év IT biztonsági vagy üzemeltetési területen szerzett tapasztalat nagyvállalati környezetbenIT biztonsági védelmi eszközök magas szintű ismerete (SIEM, SOAR, IDS, IPS, EDR, SPAM Filter, DLP, Sandbox, Honeypot, WAF)Hálózati szabványok, informatikai hálózatok magas szintű ismerete. (LAN, WLAN, VPN, tűzfal, DNS, NAT, DHCP, TCP/IP, Web Proxy, Reverse Proxy stb.)Microsoft szerver infrastruktúrák magas szintű ismeretet (pl.: Microsoft Active Directory)Kockázatkezelési és elemzési készségMegbízható, precíz munkavégzésMonotonitás tűrésKezdeményezőkészség
Előnyt jelent
IT biztonsági rendszerek üzemeltetése területén szerzett tapasztalatIT biztonsági eseménykezeléssel és SIEM rendszerek üzemeltetésével/használatával kapcsolatos tapasztalatSOC/NOC területen szerzett szakmai tapasztalatEthical Hacking ismeretek (pl.: CEH, OSCP, GIAC)Microsoft illetve Unix rendszerek üzemeltetése területén szerzett tapasztalatHálózati eszközök üzemeltetése terén szerzett tapasztalat
Miért jó nálunk dolgozni?
versenyképes bérteljesítmény alapján prémium vagy bónuszfolyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)széles körű béren kívüli juttatási csomag (cafeteria, egészségbiztosítás, kockázati balesetbiztosítás)üdülési, sportolási lehetőségek, rendezvényekmobilitási támogatáskiemelkedő teljesítmény jutalmazásarugalmas munkaidővállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Információbiztonság
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MVM Informatika Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
500-1000 munkavállaló
2005
7030
Paks,
Vasút utca 1.
Értékelések a(z) MVMI Zrt. cégről
4,3
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
4,2
Főnökök 
3,9
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,2
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
85%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
