Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Termékmenedzser
SDA DMS Zrt.
1117 Budapest, Hauszmann Alajos utca
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
OUTLOOK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jira
TFS
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
OUTLOOK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jira
TFS
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
SDA DMS Zrt.
Csatlakozz hozzánk
Termékmenedzser
pozícióba!
Az SDA DMS Zrt. több évtizede elismert résztvevője a hazai informatikai világnak. Átfogó, innovatív megoldásaival cégünk kiváló minőségű, a kor követelményeinek maximálisan eleget tevő szoftvereket biztosít felhasználói számára. Emellett olyan egyedi informatikai megoldásokat kínálunk, amelyek növelik ügyfeleink hatékonyságát és elégedettségüket.
Főbb feladatok, munkák:
• a cég által fejlesztett Ügyviteli és Iktatási Rendszer terméktámogatása• ügyfelek igényeinek fogadása és rögzítése• segítségnyújtás a felmerült problémák elhárításában• projekthez köthető szoftver funkcióinak tesztelése• oktatási tematikák és specifikációk készítése• szoftver funkcionalitásainak oktatása• szoros együttműködés a fejlesztési részleggel• projekt megvalósításában való aktív részvétel (migráció, integráció, fejlesztések)
Az álláshoz tartozó elvárások:
- ügyviteli területen szerzett tapasztalat- minimum 1-2 éves migráció, integráció, fejlesztések projekt tapasztalat- MS Office széleskörű ismerete (Word, Excel, Outlook, PowerPoint)- precizitás, szakmai igényesség jó problémamegoldó készséggel ötvözve- önálló munkavégzés, proaktív magatartás és vevőorientált gondolkodásmód- felelősségtudat, lelkiismeretesség és megbízhatóság- jó kommunikációs készség mind írásban, mind szóban
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
- iratkezelésben való jártasság- informatikai szakirányú, igazgatási szervező végzettség- ticket rendszerek ismerete (pl.: Jira, TFS)- hasonló területen (terméktámogatás) szerzett tapasztalat- oktatásban szerzett tapasztalat- E-learning készítő szoftver ismeret
Amit kínálunk:
- teljes munkaidős állás- stabil, hosszútávú munkalehetőség- modern irodai környezet- versenyképes jövedelem- széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség, izgalmas szakmai kihívások- remek, összetartó csapat- tréningeken való részvételi lehetőség- hibrid munkaMunkahely központja: 11 kerület Budapest, továbbá Pécs
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Projektmenedzsment
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben érdekel az álláslehetőség és szeretnél egy dinamikus csapat tagja lenni kattints a jelentkezés gombra és küldd el részünkre az önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SDA DMS Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb szoftverkiadás
50-100 munkavállaló
2012
1111
Budapest,
Budafoki út 59.
Értékelések a(z) SDA DMS Zrt. cégről
3,9
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
4,3
Főnökök 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Szakmai kihívásokkal teli 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kutyabarát
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
