Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Következő 
IT gyakornok (diákmunka - Kecskemét)
Bruttó 1 930 Ft/óra bér
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
6000 Kecskemét, Mercedes út
 Elvárt technológiák
WINDOWS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 930 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
WINDOWS
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
IT gyakornok ( Kecskemét)
A Duna Elektronika Kft. több mint 30 éve meghatározó szereplője a hazai informatikai piacnak.Az IT szolgáltatások teljes körét országos lefedettséggel nyújtja mind a multinacionális, mind a kkv szektor szereplői számára
Főbb feladatok, munkák:
IT projektekben történő részvétel, telefonos és személyes segítségnyújtás;Adminisztratív teendők precíz ellátása;Riportolási feladatok;Windows 10 telepítés; Hálózati, felhasználói programok installálása, Laptopok üzembehelyezése, átadása, felhasználók támogatása (költöztetése, cseréje és átszerelése)
Az álláshoz tartozó elvárások:
Aktív vagy (25 éves korig) passzív nappali tagozatos jogviszony,Minimum 8 héten át minimum heti 3 nap, napi 8 óra vállalásaAlapvető informatikai- és rendszer ismeretek,Informatikai tanulmányok előnyt jelentenek,IT szolgáltatások, támogatási folyamatok és gyakorlatok ismerete előnyt jelentCsapatmunkára való képesség,Jó kommunikációs készség, minőség- és ügyfélorientált hozzáállás,Önálló munkavégzésre való képesség saját napirend szerint,Angol nyelvismeret
Amit kínálunk:
Profi szakmai csapat,Multinacionális vállalat,Kényelmes, modern irodai környezet,Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség,Tanulmányok befejezését követően a tehetséges gyakornokoknak állásajánlatot adunk.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Kérem a jelentkezéshez csatolja Önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
1 930 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MADS - Márton Áron Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
10-25 munkavállaló
1999
1092
Budapest,
Erkel utca 3. földszint
Értékelések a(z) MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
