Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Következő 
Épületvillamossági tervező
bim.GROUP Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
bim.GROUP Kft.
A KÉSZ Csoport tagvállalatai Magyarországon és Európa több országában is jelen vannak. Core Business-ünk az építőiparhoz és a mérnöki tevékenységhez kapcsolódó feladatokat látja el, mint a tervezés, gyártás, építés, szerelés. Stratégiai partnerünk a bim.GROUP Kft., akik generál tervezőirodaként működnek és teljeskörű tervezési szolgáltatásokat nyújtanak a legújabb, innovatív megoldások alkalmazásával. Csapatuk bővítése céljából keressük ÉPÜLETVILLAMOSSÁGI TERVEZŐ kollégánkat.
Épületvillamossági tervező
Miben számítunk rád
Önálló tervezői feladatok ellátásában komplex épületvillamossági projektek keretein belül;Kapcsolattartásban a megrendelőkkel, alvállalkozókkal, társszakágakkal;Projektvezetőkkel és tervezőkkel való rendszeres egyeztetésben, együttműködésben;Tervezési ütemtervben szereplő határidők betartatásában, betartatásában
Rád építünk, ha...
Szakirányú, felsőfokú végzettséggel rendelkezel,Min. 2 év tervezési szakmai tapasztalat van a hátad mögött,Tervezői jogosultság meglétét előnyként értékeljük,Önálló munkavégzésre van képességed és igényedTervezéshez szükséges Autodesk AutoCAD programot felhasználói szinten kezeled, ismered.Értékeljük, ha a Autodesk Revit programot is ismered, használod.Angol és/vagy német nyelv tárgyalási szinten használod.Elkötelezett, rugalmas és őszinte személyiséged van.Csapatjátékos szemlélettel és attitűddel rendelkezel.
Munkádért cserébe
Kivételes tervezési gyakorlatra teszel szert a legújabb technológiák szerint, BIM szemlélettel.Szakmailag kihívást jelentő hazai és külföldi projektekben vehetsz részt, Magyarország egyik legnagyobb tervező irodájának munkatársaként.Projektjeinket nyomon követheted egészen az ötlettől a megvalósulásig.Nagyvállalati környezetben, fiatalos, támogató csapattal dolgozhatsz együtt.Szakmai- és egyéni tréningeken, képzéseken való részvételed támogatott.Versenyképes, piaci bércsomagot biztosítunkInnovatív gondolkodás mellett egy high-tech irodakörnyezetben végezheted a munkádat.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
bim.GROUP Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Építészmérnöki tevékenység
50-100 munkavállaló
2000
1095
Budapest,
Mester utca 87.
Értékelések a(z) bim.GROUP Kft. cégről
4,1
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
5,0
Főnökök 
5,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
5,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Környezettudatos hely 
Rugalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
