Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Pest megye
Nagykőrös
Következő 
Informatikai rendszermérnök
Adecco Kft.
Nagykőrös
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
LINUX
ITIL
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Iso
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
LINUX
ITIL
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Iso
Az Adecco elektronikai termékeket gyártó partnere részére keres munkatársat az alábbi pozícióba:
Informatikai rendszermérnök
Miért érdemes jelentkezned?
Mert anyagilag megbecsültnek érezheted Magad;Mert modern munkakörnyezetben dolgozhatsz;Mert folyamatos szakmai fejlődésre számíthatsz egy sikeresen és gyorsan növekvő multinacionális vállalatnál;Mert kiemelten támogatják munkába járásod.
Te vagy az IGAZI, ha
Felsőfokú informatikai végzettséggel rendelkezel;Kommunikációképes angol nyelvtudásod van írásban és szóban egyaránt;Minimum 2-3 éves tapasztalatod van hasonló területen;Jártas vagy a Hyper-V és Windows Server üzemeltetésében;Önállóság, rugalmasság, megbízhatóság és pontosság jellemez;
Előnyt jelent, ha
ismered az SQL nyelvet;Linux szerver üzemeltetési tapasztalatod van;ITIL és ISO 27001 ismeretekkel rendelkezel.
Milyen feladataid lesznek?
IT infrastruktúra üzemeltetése;felhasználók L2 szintű támogatása;részvétel az infrastrukturális fejlesztések tervezésében;ISMS ellenőrzések;folyamatos monitoring: Zabbix, Fortianalyzer, Lansweeper;helpdesk kezelése L1 szinten;ticketek megoldása, vagy továbbítása;rendszerek fejlesztése;riportálási feladatok, dokumentációk készítése és frissítése. Munkavégzés helye: Nagykőrös
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
