Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Szoftverfejlesztő
Bruttó 450e Ft havi bér
Nyelvtudományi Kutatóközpont
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
PYTHON
BASH
GIT
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Desktop PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
450e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
PYTHON
BASH
GIT
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Desktop PC
Nyelvtudományi Kutatóközpont
Csatlakozz hozzánk
Szoftverfejlesztő
pozícióba!
A NYELVTUDOMÁNYI KUTATÓKÖZPONT NYELVTECHNOLÓGIAI KUTATÓCSOPORTJA  a magyar nyelvi mesterségesintelligencia-fejlesztés vezető műhelye, ahol számos nagy nyelvmodell, alkalmazás, nyelvi erőforrás  fejlesztése történt az utóbbi években.
Főbb feladatok, munkák:
nyelvközpontú mesterséges intelligencia (nyelvmodellek) építése és tesztelése;webaratás és szövegkorpuszok építése;intelligens technológiák fejlesztése gépi tanulással.Munka területe(i):nyelvtechnológia (NLP)gépi tanulásmesterséges intelligencia, neurális gépi tanításadattisztítás
Az álláshoz tartozó elvárások:
magas szintű Python-ismeretek;alapvető Linux-ismeretek;git-verziókezelés;angol nyelv ismerete (szövegek megértése).
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
gépi tanulási módszerek és keretrendszerek ismerete;adatbázis-kezelés;érdeklődés a szakterület iránt;önálló tanulási készség, proaktivitás;csapatmunkára való készség.
Amit kínálunk:
változatos, izgalmas, innovatív, kutatáshoz kapcsolódó feladatok;egy lendületes kutatócsoport része lehetsz, ahol inspiráljuk egymást;az infrastrukturális háttér biztosított: szuperszámítógépek használata (technikai adatok: 576 core, 3314 GB RAM, 12 db A100 GPU, 960 GB VRAM, 57 TB storage);megismerkedhetsz a nyelvtechnológia területeivel;projektorientált, rugalmas munkaidő akadémiai közegben;kellemes környezet a Hősök tere mellett.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Szakmai önéletrajzodat (bérigény megjelölésével) küldd el nekünk legkésőbb 2023.03.30-ig.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
450e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nyelvtudományi Kutatóközpont
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Társadalomtudományi, humán kutatás, fejlesztés
100-250 munkavállaló
1983
1068
Budapest,
Benczúr utca 33.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
