Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - C# tesztelő – Vasúti vezető tanácsadó rendszerek gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
C
•C
AZURE
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elvárt technológiák
C
•C
AZURE
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Jira
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - C# tesztelő – Vasúti vezető tanácsadó rendszerek gyakornok
Feladatok:
EZEK LESZNEK A FELADATAID•Vezetői támogató rendszer (DAS – Driver Assistance System) funkcióinak megismerése•A DAS rendszer C#-ban írt komponenseinek tesztelése automatizált tesztekkel•A teszt eredmények kiértékelése•Teszt riport készítés
Elvárások:
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ•C#/ .NET ismeret•Érdeklődés a szoftvertesztelés iránt•Rendszerszemlélet•Alaposság•Legalább középszintű angol nyelvtudás•Gyors helyzetfelismerés, strukturált gondolkodás•Legalább heti 20 órát tudj a mi feladatainkkal foglalkozniMÉG NAGYOBB ESÉLYED VAN, HA•Foglalkoztál már szoftver teszteléssel•Ismered az Atlassian termékeket (Jira, Bitbucket stb.)•Van Azure tapasztalatod •Ismered a TeamCity-t•Dolgoztál már Artifactory-val•Beszélsz németül
Amit kínálunk:
MIÉRT VÁLASSZ MINKET?•Tapasztalatot szerezhetsz modern tesztelési módszerekben és eszközökben•Komfortos irodai környezetben dolgozhatsz, sportolási lehetőségekkel•Nálunk kötetlen és rugalmas munkaidő vár, Home Office lehetőséggel•Lehetőséged nyílik nemzetközi projektekben való részvételre, akár külföldi helyszíneken is•Innovatív termékekkel, technológiákkal és megoldásokkal dolgozunk•Támogató és jó hangulatú csapatban történik a munkavégzés•Ha biciklivel, vagy autóval járnál, nálunk mindkettőt biztonságban tudhatod az ingyenes és zárt parkolóinkbanBérezés:2100 Ft/óra
Egyéb információ
A jövő biztonsága – biztos jövő! A Knorr-Bremse Rail Systems Budapest hazánkban és a világon is vezető szerepet tölt be a vasúti fékrendszerek területén. A mi fékünket használja a körúti villamos és a csúcstechnológiás japán Shinkansen nagysebességű vasút is. Kiemelkedünk a magyarországi gépipari vállalatok közül azzal, hogy nálunk a teljes gyártási folyamat megtalálható, a fejlesztéstől a szoftveres vezérlésen át a megvalósításig.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
