Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Belső kommunikációs gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
•MS OFFICE
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Belső kommunikációs gyakornok
Feladatok:
EZEK LESZNEK A FELADATAID•Kapcsolattartás a különböző vállalati divíziókkal és a PR ügynökséggel•Belső kommunikációs tartalmak készítése•Vállalati és külsős rendezvények támogatása•A szakterület adminisztrációs feladatainak önálló elvégzése•Belső célcsoportokra szabott (irodai és fizikai munkavállalók) információáramlás támogatása•Vállalati platformok tartalmi kezelése (intranet oldal, kijelzők, faliújságok)•Részvétel a belső kommunikációs kampányokban•Prezentációk készítése
Elvárások:
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ•Hasonló területen szerzett tapasztalat min. egy év gyakornoki pozícióban•MS-Office magas szintű ismerete•Kreativitás és nagyfokú proaktivitás•Csapatjátékos•Gyors, precíz, önálló munkavégzésMÉG NAGYOBB ESÉLYED VAN, HA•Angol nyelv felsőfokú ismerete
Amit kínálunk:
Bérezés:1750 Ft/óra
Egyéb információ
A Knorr-Bremse Vasúti Jármű Rendszerek budapesti telephelye a német vállalatcsoport vasúti ágazatának legjelentősebb fejlesztési és gyártási központja. 1900 munkavállaló – köztük 400 mérnök – foglalkozik a high-tech vasúti fékrendszerek előállításával a tervezéstől kezdve a gyártásig. A vállalat az elmúlt 25 évben stabilan fejlődött és meghatározó pozíciót tölt be a cégcsoportban
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
