Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Képzés, fejlesztés állások, munkák
68 db találat 
Szűrés
Junior HR Manager
Procter&Gamble/Hyginett Kft.
Gyöngyös
Building, leading and implementing various HR projects together with other HR functions to answer to the business needs and goals Coming up with and implementing new processes that will help with people retention & development Leading cultural transformation of the company into t...
HR generalista, Specialista
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 26.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 26.
Toborzási és kiválasztási csoportvezető
Penny Market Kft.
2351 Alsónémedi, Penny utca 2.
Mire számíthatsz ebben a feladatkörben vezetőként? A PENNY-nél a Toborzási csapat (azaz a Te csapatod) tevékenysége nagyon színes és változatos, ők azt mondják magukról, hogy nem csak klasszikus recruitment tevékenységekkel foglalkoznak. Csoportvezetőként a toborzás-kiválasztás m...
Bónusz
Cafeteria
Toborzás, Kiválasztás
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
HR Business Partner
CCC Hungary Shoes Kft.
Budapest
A toborzás minőségbiztosítása érdekében támogatásnyújtás és utánkövetés, illetve felkészítő tréningek szervezése Folyamatos együttműködés a vezetőkkel, támogatásnyújtás és ügyvitel minden olyan folyamat, téma és prioritás esetén, amelyek a munkatársakkal kapcsolatosak. Idetartozi...
Extra juttatások
HR Business Partner
Alkalmazotti
Kötetlen munkaidő
Angol - középfok
ma 15:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:45
Lakossági üzleti képzés és fejlesztés vezető (határozott, max. 3 év)
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Új belépők képzési struktúrájának kialakítása és rendszeres felülvizsgálata. A képzésértékelők, tapasztalatok és a felmerülő igények alapján beérkező hatékonyságnövelő javaslatok értékelése, és ezek alapján a szükséges átalakítások elvégzése Képzési struktúra átalakítása, virtuál...
Képzés, Fejlesztés
Általános munkarend
ma 13:06
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:06
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
HR Specialista / Képzés és fejlesztés
AUTOLIV Kft.
Sopronkövesd
A képzési igények meghatározása a szakmai területek bevonásával, és az ehhez tartozó (külső és belső) képzések megszervezése és lebonyolítása; Éves képzési terv összeállítása, költségvetés nyomonkövetése; Egyéni fejlesztési tervek készítése; Vezetők és alkalmazottak támogatása a...
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 13:40
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 13:40
Minőségügyi csoport vezető
BUDAPESTI CORVINUS EGYETEM
1093 Budapest, Fővám tér 8.
Ellátja a Minőségügyi Csoport vezetői feladatait; Felelős a tanulást, tanítást érintő minőségügyi trendek, elvek, jó gyakorlatok implementálásáért és az Egyetemen már létező tanulást-tanítást érintő fejlesztések, oktatási innovációk minőségügyi támogatásáért és értékeléséért; Viz...
Bónusz
Cafeteria
Oktatásszervező
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:45
Supply Chain Learning & Development Specialist
Legyen az első 5 jelentkező között!
Borsodi Sörgyár Kft.
Bőcs
Create, execute and follow up training and development plan for the plant by analysing competencies and training needs; support the development of job profiles, competency matrixes and integration into our learning system; deliver and facilitate training activities, workshops; su...
Bónusz
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - felsőfok
Videóval
ma 10:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:10
HR irodavezető
Kometa 99 Zrt.
7400 Kaposvár, Pécsi utca 67-69.
a vállalati stratégia által meghatározott humán erőforrás biztosításának koordinálása toborzási, kiválasztási folyamatok menedzselése munkaügyi adminisztráció felügyelete, a törvényi előírásoknak való megfelelés biztosítása motivációs rendszerek működtetése, fejlesztése a vállala...
Toborzás, Kiválasztás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:35
Senior Training Account
Impact Works Kft.
1143 Budapest, Radovic Dusán köz
Amivel Impact-os napjaid főképp telnek majd: Tréningekkel és szervezetfejlesztési kezdeményezésekkel kapcsolatos ügyféligények felmérése Online és offline tréningek teljeskörű szervezése A fentiekhez tartozó adminisztrációs és operatív feladatok ellátása Ajánlatok és tender anyag...
Szakmai tréningek
Képzés, Fejlesztés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:35
Ukrán nyelvű képzés és fejlesztési koordinátor
SAMSUNG SDI Magyarország Zrt.
2131 Göd, Schenek István utca 1.
Belső tréningek és oktatások szervezése, koordinálása Gyártási területek számára biztosított képzések szervezése Új belépők oktatásának szervezése Részvétel a képzés-fejlesztési programok kialakításában Kapcsolattartás a külső partnercégekkel Oktatásokkal kapcsolatos adminisztrác...
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Orosz - felsőfok
Ukrán - felsőfok
ma 00:01
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 00:01
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Képzésszervező
Penny Market Kft.
2351 Alsónémedi, Penny utca 2.
Részvétel a PENNY képzési és fejlesztési folyamatainak kialakításában, végrehajtásában Aktív szerepvállalás a szervezetnél felmerülő képzési igények megvalósításában, tréning ajánlatok bekérésében, szervezési feladatok ellátásában Teljesítményértékelési rendszer önálló menedzselé...
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Képzés, Fejlesztés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 17:59
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:59
Képzés- és szervezetfejlesztési specialista
Volta Energy Solutions Hungary Kft.
Tatabánya - Környe
Onboarding feladatok ellátása, tervezése, szervezése Képzések, tréningek és oktatások kidolgozása, megszervezése és lebonyolítása Csapatépítő események megszervezése és lebonyolítása E-learning felület menedzselése A szervezeti változások támogatása, lekövetése Munkáltatói márkaé...
Bónusz
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 16:55
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:55
Training Coordinator (full time)
Language Solutions Nyelvoktatási Szolgáltató Kft.
Budapest, 5th district
We’re looking for someone with energy and enthusiasm to join our team. We need an individual with strong attention to detail skills to manage complex training programs and good people skills to build relationships with our clients. Duties are: map out training plans and schedules...
Bruttó 480e - 530e Ft/hó
Oktatásszervező
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 16:35
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:35
Képzésfejlesztési Koordinátor
Media Markt Magyarország Kft.
1138 Budapest, Váci út 144-150.
A Learning & Development Manager irányítása alatt a MediaMarkt áruházak értékesítési színvonalának fejlesztéséért és áruházi képzésekért felelős középvezetőinek támogatása és fejlesztése Az áruházak értékesítési, mentorálási, képzési és integrációs folyamatainak fejlesztésében va...
Képzés, Fejlesztés
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 15:01
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:01
Képzési ügyintéző (részmunka)
Richter Gedeon Nyrt.
Budapest
Richteres munkavállalóink külföldi konferencia igényeit fogod kezelni (tervezés, lebonyolítás, nyomonkövetése) Kapcsolatot tartasz a külföldi konferenciaszervező cégekkel (írásban és szóban… Angolul!) Szorosan együttműködsz a konferenciákhoz kapcsolódó utazások szervezését intéző...
Extra juttatások
Képzés, Fejlesztés
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 14:05
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:05
HR Coordinator - Szigetszentmiklós (103-14-42744/PR)
Grafton Recruitment
Szigetszentmiklós
We have an amazing opportunity for YOU, if you're specialized in HR and you have already gained experience in the following tasks: - Provides HR/Admin support to the local team - Prepares all payroll related activities: payroll preparation, month end closing, cooperation with Nex...
HR generalista, Specialista
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 10:11
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 10:11
HR Tanácsadó
Performia Hungary Kft.
Csömör
Közel áll hozzád a személyzeti terület? Segítségnyújtás az, ami igazán motivál téged tanácsadói munkádban? Mindig is fontos volt számodra, hogy emberekkel foglalkozhass, legyen az vezető vagy munkatárs? Akár küldetés is lehet számodra, hogy a HR-t magasabb színvonalra emeld a kis...
Toborzás, Kiválasztás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
tegnap 08:55
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 08:55
Sales Trainer
VAN GRAAF Bt.
Budapest
As our training expert for our VAN GRAAF stores in Budapest, you are training our colleagues in a diverse range of sales related topics Our trainings range from classic topics like how to approach our customers, assess their needs, use body language and current fashion trends. We...
Bónusz
Munkába járás támogatás
Tréner, Coach
Vállalkozói
Home office
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
HR asszisztens
EnergyHub Kft.
Budapest
toborzás-kiválasztási folyamatok támogatása be- és kiléptetéssel kapcsolatos teendők elvégzése bérszámfejtés előkészítése munkaidőnyilvántartás kezelése munkaügyi dokumentumok kezelése és HR nyilvántartások naprakész vezetése üzemorvossal való kapcsolattartás, beutalók elkészítés...
Egészségbiztosítás
HR adminisztráció
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Képzési asszisztens
MAUS Kft.
6724 Szeged, Textilgyári út 4.
Foglalkoztál már oktatási adminisztrációval? Precíz vagy és pontos? Szeretsz és tudsz is csapatban dolgozni? Nézzük, mi vár rád ebben a pozícióban! A cégcsoportban folyó duális képzés teljes adminisztrációjában részt veszel, és kapcsolatot tartasz az oktatókkal, toborzáshoz kapcs...
Nettó 240e Ft/hó
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Senior képzési koordinátor
SAMSUNG SDI Magyarország Zrt.
2131 Göd, Schenek István utca 1.
Részvétel a képzési terv kidolgozásában Képzési, fejlesztési programok kialakítása és fejlesztése Tréningek szervezése, koordinálása a képzési terv szerint Oktatásokkal kapcsolatos adminisztrációs feladatok ellátása Kapcsolattartás partner oktatási intézményekkel, cégekkel Pályáz...
Bónusz
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Képzés, Fejlesztés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Értékesítés támogató és koordinációs szakértő
OTP Bank Nyrt.
1131 Budapest Madarász Viktor utca 12. 
Részvétel az üzletág oktatási, képzési stratégiájának kidolgozásában és megvalósításában Képzésekkel, oktatásokkal, fejlesztésekkel kapcsolatos feladatok koordinálása, együttműködve a társterületekkel Részvétel az üzletági képzésekhez, oktatásokhoz kapcsolódó hálózati implementác...
Banki értékesítés
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
1
2
3
4
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
HR, Munkaügy
Képzés, Fejlesztés
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
HR, Munkaügy
Bérszámfejtés, TB ügyintézés  (181) 
HR adminisztráció  (204) 
HR Business Partner  (30) 
HR generalista, Specialista  (140) 
HR kontroller  (8) 
HR manager, HR vezető  (46) 
Képzés, Fejlesztés
Munkaerő közvetítés, Kölcsönzés, Fejvadászat  (17) 
Szervezetfejlesztés  (28) 
Toborzás, Kiválasztás  (117) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (34) 
Bács-Kiskun megye  (2) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (3) 
Csongrád-Csanád megye  (4) 
Fejér megye  (1) 
Győr-Moson-Sopron megye  (2) 
Hajdú-Bihar megye  (3) 
Komárom-Esztergom megye  (2) 
Pest megye  (10) 
Somogy megye  (1) 
Ausztria  (5) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (1) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (5) 
Középiskola  (21) 
Főiskola  (36) 
Egyetem  (2) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (18) 
Angol  (41) 
Francia  (1) 
Magyar  (2) 
Német  (10) 
Orosz  (1) 
Ukrán  (1) 
Az Ön tapasztalata 
1-3 év szakmai tapasztalat  (28) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (19) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (4) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (58) 
Részmunkaidő  (6) 
Szakmai gyakorlat  (5) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (4) 
Home office  (13) 
Alkalmazotti jogviszony  (45) 
Munkarend 
Általános munkarend  (61) 
3 műszak  (1) 
Rugalmas munkaidő  (2) 
4 napos munkahét  (1) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Cégméret 
0-10 fő  (9) 
10-25 fő  (5) 
100-250 fő  (5) 
1000+ fő  (21) 
250-500 fő  (6) 
50-100 fő  (4) 
500-1000 fő  (10) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (13) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
