Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Rendszerüzemeltető állások, munkák
162 db találat 
Szűrés
Business Continuity & Risk Expert
Vodafone Magyarország Zrt.
Budapest
Propose an organisation-wide BC management system aligned with business goals and objectives and prepare the BC programme for management signoff Develop and maintain the business continuity programme and policy Complete critical process BIAs to map potential distruption events E...
Extra juttatások
Információbiztonság
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 08:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:25
SAP Service Unit leader
Richter Gedeon Nyrt.
Budapest
Kidolgozza az SAP unit küldetését, jövőképét és stratégiáját a Richter üzleti és AIT terület sikerének maximalizálása érdekében. Felügyeli az alábbi tevékenységek mindennapi végrehajtását: product, infrastruktúra és platform üzemeltetés, Service Desk, alkalmazások üzemeltetés, IT...
Extra juttatások
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
IT Technikus
VERMONT Hungary Kft.
Budapest
Gondoskodik a hardver és szoftver életciklusának teljes körű lebonyolításáról a vásárlástól a selejtezésig. Helyszíni és távoli technikai támogatást nyújt a munkatársaknak minden csatornán (help desk, telefon, e-mail). Kezeli és megoldja a hardverekkel és szoftverekkel kapcsolato...
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Linux Rendszergazda
Libri-Bookline Zrt.
1066 Budapest, Nyugati tér 1.
Az informatikai hálózat működőképességének fenntartásán, javításán és karbantartásán dolgozz majd Biztosítsd a (leginkább Linux-alapú) háttérrendszerek működésének folyamatos ellenőrzését és felügyeletét Folyamatosan egyeztess a külső, kapcsolt rendszerek rendszergazdáival Szakma...
Mozgóbér
Cafeteria
Tech stack
Rendszergazda
Távmunka
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 12:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:19
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Service Delivery Specialist
HRS - HOSPITALITY AND RETAIL SYSTEMS KFT.
1138 Budapest, Madarász Viktor utca 47.
Main responsibilities: Installing, configuring and supporting Hospitality products as well as their associated interfaces. Ensuring that our PMS/POS solutions meet all the unique specifications and functions that are required by our Hospitality clients. Training clients in the us...
IT support, Helpdesk
Beosztás szerinti munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - anyanyelvi szint
ma 11:41
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:41
Pénzforgalmi alkalmazásgazda
O.F.SZ. Zrt.
Budapest
Banki számlavezető rendszer üzemeltetés és karbantartás (pl. napzárás) Pénzügyi rendszerek ismerete (Giro, Swift, Netbank) Funkcionális tesztek elvégzésében szerzett tapasztalat Rendszergazdai folyamatok automatizálásában szerzett tapasztalat/ érdeklődés a terület iránt...
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 10:56
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:56
Mérési munkatárs
MVM Főgáz Földgázhálózati Kft.
Budapest X.kerület
Gázmérési rendszerekkel kapcsolatos alábbi tevékenységek esetében ( hitelesítési gázmérőcsere program végrehajtása, üzemeltetési, ellenőrzési feladatok és megrendelésre végzett feladatok ellátása ) műszaki előkészítés és adminisztráció Szerelési munkalapok kinyomtatása, feldolgoz...
Extra juttatások
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Általános munkarend
tegnap 17:05
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:05
Alkalmazás üzemeltetés gyakornok
4iG Nyrt.
Egyedi fejlesztésű alkalmazások napi szintű üzemeltetése Alkalmazásokkal kapcsolatos hibajegyek és igények kezelése Új verziók telepítése, tesztelése
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Home office
Általános munkarend
tegnap 17:02
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:02
Információbiztonsági felelős (tisztviselő)
KÚRIA
1055 Budapest, Markó utca 16.
az elektronikus információs rendszerek tervezésével, fejlesztésével, üzemeltetésével, karbantartásával, javításával vagy kivonásával kapcsolatos iratok információbiztonsági szempontból történő véleményezése, javaslatok készítése az alkalmazandó kontrollokra, biztonsági kockázatel...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Információbiztonság
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 16:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:27
IP Network Operations Engineer
CETIN Hungary Zrt.
Törökbálint
Operate, maintain the full IP Network and related services Deliver timely and efficiently provisioning tasks (integration of new network elements including commissioning and acceptance tests) Execute and coordinate preventive network maintenance tasks in domain of IP network (inc...
Bónusz
Extra juttatások
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - felsőfok
tegnap 15:09
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:09
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Műszaki informatikus
Schaeffler Savaria Kft.
Szombathely
- Mérő-, felügyeleti- és adatgyűjtő szoftverek fejlesztése, követése - Gyártóberendezések számítógépeinek felügyelete, karbantartása - Új mérő- / gyártóberendezések felépítése, integrációja - Ipari képfeldolgozó rendszerek üzemeltetése, fejlesztése - Termeléstámogatás, napi szint...
Cafeteria
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
tegnap 15:06
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 15:06
Alkalmazás üzemeltető
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
rendszeres operatív feladatok ellátása, felhasználók támogatása, oktatása Oracle Forms és Apex alkalmazás és adatbázis fejlesztések felhasználó oldali támogatása, üzemeltetése és tesztelése, megrendelő és felhasználó területekkel történő aktív együttműködés, üzleti követelményspe...
Extra juttatások
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 12:58
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:58
IT Alkalmazás üzemeltető (Piacműködtetés)
MAVIR Zrt.
1031 Budapest, Anikó u. 4.
Egyedi fejlesztésű informatikai alkalmazások üzemeltetése Üzemeltetői szintű hibaelhárítás Módosítások, frissítések telepítése Rendszerek funkcionális felügyelete Felhasználók szakértői és IT támogatása Kritikus rendszerek készenléti felügyelete
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Command center operátor
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
Szerver monitoring és szerver oldali üzemeltetési feladatokban való részvétel Hibajegyek kezelése, hálózati és kliens oldali hibaelhárítás Szerver oldali hibabehatárolás, elhárítás Implementációs és ütemezett karbantartási feladatok ellátása szerver környezetben Tevékenységek adm...
Mobiltelefon
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Rendszerüzemeltető szakértő
Magyar Turisztikai Ügynökség Zrt.
1037 Budapest, Bokor utca 23-25.
szerverközpont infrastruktúra tervezési- és üzemeltetési feladatainak ellátása az IT-stratégia szerint, új rendszerek bevezetése, koncepciók kialakítása, együttműködés a fejlesztőmérnökökkel, projektvezetőkkel, rendszerdokumentációk frissítése a változáskezelések során, javaslatt...
Cafeteria
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Szoftverrobotika (RPA) és alkalmazás-üzemeltetés gyakornok (Debrecen, Budapest, Pécs)
E.on Ügyfélszolgálati Kft.
Debrecen, Budapest, Pécs
Üzleti folyamatok feltérképezése, optimalizálása, standardizálása RPA, workflow és egyéb low/no-code megoldások fejlesztése üzleti igények alapján Feladatokhoz kapcsolódó üzleti és fejlesztői leírások készítése, aktualizálása Hibaanalízis, üzemeltetés és support tevékenységek ell...
Bruttó 2 100 Ft/óra
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Szakmai gyakorlat
Home office
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
ma 12:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:30
Information Risk Officer
KBC Group Magyarországi Fióktelepe
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
KBC Bank, the parent company of the Hungarian K&H Bank, provides banking services in 5 European countries. The international IT solutions of the banking group, covering several European countries, takes place with Hungarian and Belgian colleagues in Hungary and Belgium, therefore...
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 12:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:15
Alkalmazás üzemeltető (kártya terület) (Budapest)
IDBC Creative Solutions Kft.
Budapest, XIII. kerület
3rd party kártyás szolgáltatókkal fileforgalom megvalósítása Archiválás, auditok támogatása Beszállító és szolgáltatás felügyelete, kapcsolattartás CFC szálak kialakítása és karbantartása DRP folyamat kártyás előkészítése és támogatása Éles és tesztkörnyezeten élesítések, verziók...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:35
IT Specialist
Process Solutions Kft.
1134 Budapest, Váci út 33.
understand and continuously improve IT processes monitor IT tickets to be solved by internal/external teams responsible for information security keep contact with external IT team actively participate in the daily operational tasks perform user access reviews support IT security...
Extra juttatások
Projektmenedzsment
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:25
Jira és Confluence rendszerszervező
OTP Bank Nyrt.
Budapest, 13. kerület
Jira és Confluence rendszerek élesüzemű támogatása és fejlesztési feladatainak koordinációja: Fejlesztési igények befogadása, feldolgozása, kapcsolattartás a fejlesztőkkel, beszállítókkal és a megrendelő területekkel Konfigurációs / paraméterezési igények befogadása és végrehajtá...
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:10
Jira és Confluence rendszerszervező - junior
OTP Bank Nyrt.
Budapest, 13. kerület
Jira és Confluence rendszerek élesüzemű támogatása: Kisebb konfigurációs / paraméterezési igények befogadása és végrehajtása Jogosultságigények kezelése A rendszer működésével kapcsolatos hibák feltárása, hibajegyek kezelése, javításuk koordinációja Tesztelési feladatok A tan...
Tech stack
Programozó, Fejlesztő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:10
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök  (105) 
Információbiztonság  (50) 
IT support, Helpdesk  (150) 
IT, Telecom vezető  (8) 
Projektmenedzsment  (79) 
Rendszergazda  (90) 
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció  (60) 
Vállalatirányítási rendszer, SAP  (47) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (129) 
Bács-Kiskun megye  (2) 
Baranya megye  (5) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (3) 
Csongrád-Csanád megye  (3) 
Fejér megye  (5) 
Győr-Moson-Sopron megye  (4) 
Hajdú-Bihar megye  (5) 
Heves megye  (1) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (1) 
Komárom-Esztergom megye  (4) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (10) 
Somogy megye  (1) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (2) 
Tolna megye  (1) 
Vas megye  (2) 
Veszprém megye  (1) 
Zala megye  (3) 
Németország  (2) 
Egyéb külföld  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (1) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (1) 
Középiskola  (83) 
Főiskola  (64) 
Egyetem  (12) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (41) 
Angol  (119) 
Magyar  (4) 
Német  (7) 
Az Ön tapasztalata 
1-3 év szakmai tapasztalat  (89) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (30) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (12) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (155) 
Részmunkaidő  (3) 
Távmunka  (3) 
Szakmai gyakorlat  (3) 
Vállalkozói  (1) 
Home office  (41) 
Alkalmazotti jogviszony  (108) 
Munkarend 
Általános munkarend  (148) 
Folyamatos munkarend  (1) 
Rugalmas munkaidő  (7) 
12/24 órás műszak  (2) 
Beosztás szerinti munkarend  (2) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Cégméret 
0-10 fő  (13) 
10-25 fő  (12) 
100-250 fő  (21) 
1000+ fő  (46) 
25-50 fő  (13) 
250-500 fő  (16) 
50-100 fő  (22) 
500-1000 fő  (18) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (13) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
