Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
It, telecom vezető állások, munkák
9 db találat 
Szűrés
Business Continuity & Risk Expert
Vodafone Magyarország Zrt.
Budapest
Propose an organisation-wide BC management system aligned with business goals and objectives and prepare the BC programme for management signoff Develop and maintain the business continuity programme and policy Complete critical process BIAs to map potential distruption events E...
Extra juttatások
Információbiztonság
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 08:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:25
Informatikai biztonsági osztályvezető
GRÁNIT Bank Zrt.
1095 Budapest Lechner Ödön fasor 8.
Az informatikai biztonsági terület irányítása; A biztonsági elvárások következetes képviselete szervezeten belül és kívül; A beosztottak koordinálása, tevékenységük nyomon követése; A vonatkozó szabályozás karbantartása; A vonatkozó jogszabályi, valamint az ajánlások szerinti meg...
Cafeteria
Sport támogatás
IT, Telecom vezető
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:28
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:28
Service Desk Team Leader (German Speaking)
Cognizant Technology Solutions Hungary Kft.
Budapest
Ensure effective Floor Management to handle call volumes as per KPIs Relationship building with support groups Initiate and foster continuous improvement process (root cause/problem solving) Scheduling adherence of the team (shift schedule and leave management) Prioritize, respon...
Bónusz
Extra juttatások
Csoportvezető
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
tegnap 16:25
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:25
IT üzemeltetési csoportvezető
szamlazz.hu
Budapest, III. Kerület
Kialakítod és működteted az IT üzemeltetésre vonatkozó belső folyamatokat; Ismered a Számázz. hu teljes IT HW és SW infrastruktúráját, ezek erőforrásait folyamatosan optimalizálod Gondoskodsz a rendszer folyamatos, zavartalan működéséről; Szervezed az üzemeltetési csapat munkaren...
IT, Telecom vezető
Alkalmazotti
Kötetlen munkaidő
Angol - felsőfok
tegnap 10:18
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 10:18
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Infrastruktúra vezető (Budaörs Központ)
Auchan Retail Magyarország
Budaörs 
Számítunk rád abban, hogy a vállalati stratégiával összhangban biztosítod a vállalati infrastrukturális elemek (fizikai és virtuális szerverek, storage elemek, felhőszolgáltatás, hálózat) üzemeltetését, optimalizálását és fejlesztését. Összehangolod, koordinálod és mentorálod a r...
Bónusz
Extra juttatások
Stratégiai tanácsadó
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Videóval
Mar. 27.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 27.
Mobilhálózat fejlesztési menedzser
Pro-M Zrt.
Budapest X. kerület
Rádiós távközlési beruházások előkészítése és lebonyolítása Rádiós lefedettség mérésével, tervezésével, kiépítésével, integrálásával, tesztelésével, átvételével kapcsolatos feladatok Távközlési beruházások előkészítése és lebonyolítása, távközlési beruházási projekt menedzsment A...
IT, fejlesztési vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 24.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 24.
IT csoportvezető
Galambos Office Kft.
9751 Vép, Kassai utca 73.
Az informatikai, információtechnológiai szerződések megkötéséhez tartozó teljeskörű ügyintézés A felelősségi körébe tartozó szerződések teljesítésének ellenőrzése (határidő, minőség…); számlák ellenőrzése, igazolása Adatszolgáltatás az éves üzleti terv elkészítésében, havi kimuta...
Mobiltelefon
IT, Telecom vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Mar. 23.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 23.
Telephelyvezető
JOB Kft.
Észak-Kelet Magyarország,Tiszaújváros
Anyavállalattól beérkezett anyagok készletre helyezése, raktár vezetése Az 5 fős raktári csapat munkájának irányítás és a teljesítményük értékelése Napi feladatok átbeszélése, kiosztása a raktárosokkal és státusz jelentések a hazai központ felé Raktári rend fenntartása (vezető ál...
Céges autó
Tech stack
IT, Telecom vezető
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 22.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 22.
Informatikai vezető
BECK AND PARTNERS Kft.
Csongrád-Csanád megye
Üzemeltetés: A társaság on-premise és felhő alapú informatikai központi infrastruktúrájának 7/24 órás üzemeltetése és fejlesztése Központi infrastruktúra távoli elérésének biztosítása Oracle adatbázisok felügyelete (külső partnerek bevonásával) Munkaidőn kívüli infrastruktúra inc...
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Mar. 18.
Állás megtekintése
 Mentés 
March 18.
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök  (105) 
Információbiztonság  (50) 
IT support, Helpdesk  (150) 
IT, Telecom vezető
Projektmenedzsment  (79) 
Rendszergazda  (90) 
Rendszerüzemeltető  (161) 
Telekommunikáció  (60) 
Vállalatirányítási rendszer, SAP  (47) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (4) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (1) 
Csongrád-Csanád megye  (1) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (1) 
Vas megye  (1) 
Az Ön végzettsége 
Középiskola  (2) 
Főiskola  (5) 
Egyetem  (1) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (1) 
Angol  (7) 
Német  (1) 
Az Ön tapasztalata 
1-3 év szakmai tapasztalat  (1) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (4) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (2) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (8) 
Home office  (2) 
Alkalmazotti jogviszony  (7) 
Munkarend 
Általános munkarend  (7) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Cégméret 
100-250 fő  (2) 
1000+ fő  (2) 
25-50 fő  (3) 
250-500 fő  (1) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (2) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
