Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Energiahatékonysági ügyintéző
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
1054 Budapest, Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény 27. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet a
Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal
Fenntartható Fejlődés Főosztályán
az Energiahatékonysági Osztályára
energiahatékonysági ügyintéző
feladatkör betöltésére.
A közszolgálati jogviszony időtartama:
Határozatlan idejű közszolgálati jogviszony
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
A munkavégzés helye:
Budapest, 1054 Budapest, Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Ellátandó feladatok:
Részt vesz a nagyvállalatok és a szakreferens igénybevételére kötelezett gazdálkodó szervezetek energiafogyasztási és energiamegtakarítási adatainak gyűjtésében, azok hitelesítésében, ellenőrzésében.Részt vesz a közintézmények épületeinek energiafogyasztási adatait gyűjtő rendszer létrehozásában, működtetésében, a beküldött adatok elemzésében.Részt vesz az adatgyűjtéshez kapcsolódó űrlapok fejlesztésében.Kezeli a főosztályhoz tartozó adatbázisokat, SQL lekérdezések segítségével tételes és aggregált listákat, riportokat készít.Részt vesz a főosztály adatstruktúráinak tervezésében.Közreműködik a főosztály hatósági és tájékoztatási feladatainak ellátásában.A feladatkörhöz tartozó főbb tevékenységi körök:A Hivatal Fenntartható Fejlődés Főosztályának energiahatékonysági tevékenységéhez kapcsolódó feladatok.Jogállás, illetmény és juttatások:A jogállásra, az illetmény megállapítására és a juttatásokra a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény, a Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatalról szóló 2013. évi XXII. törvény, a Hivatal hatályos belső szabályzatai, valamint a felek megállapodása az irányadó.
Pályázati feltételek:
magyar állampolgárság,cselekvőképesség,büntetlen előélet,felsőfokú informatikai, mérnöki, gazdasági, végzettség,tárgyalóképes angol nyelvtudás,MS Windows alapú irodai alkalmazások magabiztos használata,érvényes erkölcsi bizonyítvány kiváltásának vállalása, amely azt is igazolja, hogy a pályázó nem áll a különleges jogállású szervekről és az általuk foglalkoztatottak jogállásáról szóló 2019. évi CVII. törvény 24. § (12) és (13) bekezdésében meghatározott bűncselekmény miatt indult büntetőeljárás hatálya alatt, valaminta pályázó arra vonatkozó nyilatkozata, hogy a benyújtott önéletrajzában és mellékleteiben foglalt személyes adatainak az eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul.
A pályázat elbírálásánál előnyt jelent:
energiahatékonysági és szabályozási területeken szerzett gyakorlat,adatbáziskezelésben szerzett tapasztalat,riportok előállításában szerzett tapasztalat,folyamatábrázoló szoftverek ismerete (pl: drawio, visio, sketch),Visual studio / visual studio code, notepad++ programok ismerete,közigazgatási tapasztalat.
Elvárt kompetenciák:
MS SQL Server ismerete,MS Access program ismerete,megbízható, precíz, jól szervezett munkavégzés, szoros határidők tartása,önálló munkavégzés,terhelhetőség, rugalmasság,csoportmunkára alkalmasság,pontos írásbeli és szóbeli fogalmazás.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
magyar és angol nyelvű fényképes szakmai önéletrajz, mely az alábbi adatköröket tartalmazza:a) személyes adatok (neve, születési neve, anyja neve, neme, születési helye, családi állapota, állampolgársága, állandó és ideiglenes lakcíme, telefonszáma, faxszáma, e-mail címe, honlapja, fényképe),b) betöltött beosztásra, feladatkörre,c) szakmai tapasztalatra,d) végzettségre, szakképzettségre,e) készségekre, képességekre, kompetenciákra (nyelvismeretre, számítógép-felhasználói készségekre, járművezetési engedélyre, katonai szolgálatra) vonatkozó adatok;magyar nyelvű motivációs levél,végzettséget, szakképzettséget igazoló okirat(ok) másolata,nyelvvizsga bizonyítvány(ok) másolata (amennyiben van),egyéb, a pályázót bemutató, az elbíráláshoz szükséges információk (pl. referencia levelek). A feladatkör betölthetőségének időpontja: A feladatkör a pályázatok elbírálását követően betölthető. (Feladatkörtől függően: a feladatkör betöltése vagyonnyilatkozat-tételi kötelezettséghez kötött.A pályázat benyújtásának határideje: 2023. április 7. (A beérkező pályázatokat a Hivatal azok beérkezését követően folyamatosan bírálja el.)A pályázatok benyújtásának módja:Elektronikus úton a "Jelentkezem" gombon keresztül.Kérjük az e-mail tárgyában feltüntetni a HR/69-1/2023 azonosító számot, valamint a feladatkör megnevezését: energiahatékonysági ügyintéző.A pályázati eljárás, a pályázat elbírálásának módja, rendje:Személyes meghallgatásra azon pályázati feltételeknek megfelelt pályázók kerülnek, akik a pályázati anyagukat határidőn belül hiánytalanul benyújtják, és meghallgatásukat a kiíró szükségesnek ítéli.A 90 napnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítványt a munkáltató külön felhívására kell bemutatni.A pályázat elbírálásának határideje: 2023. április 27.A munkáltatóval kapcsolatban további információt a honlapon szerezhet.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Pénzügy, Könyvelés
Közgazdász
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Energetikai és Közmű-Szabályozási Hivatal
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Üzleti élet szabályozása, hatékonyságának ösztönzése
250-500 munkavállaló
2013
1054
Budapest,
Bajcsy-Zsilinszky út 52.
Értékelések a(z) cégről
3,8
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Szakmai kihívásokkal teli 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
