Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Data Engineer - Kontraktor (JK)
Tech People Hungary Kft.
Budapest, XI. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
DATA ENGINEER - KONTRAKTOR (JK)
Munkavégzés helye: Budapest, XI kerület (részben home office)
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: alvállalkozói státusz
Feladatok
Big Data környezetben Data Pipeline-ok tervezése, fejlesztése Python programozási nyelven Projekttől függően AWS, Google vagy on-premise Hadoop környezetben Adat előkészítési/tisztítási algoritmusok implementálása Data Scientist-ek modellezési munkájának technikai támogatása DevOps feladatok ellátása  Tesztelés, teszt adminisztráció  Üzleti elfogadói tesztelés támogatása 
Elvárások
Programozói/informatikai/mérnöki tanulmányok Erős érdeklődés az adattárházak iránt SQL-hez és adattárházakhoz kapcsolódó szakmai tapasztalat Python, Data pipelines/ETL, Git ismerete Megbízható, stabil munkavégzés Problémamegoldó készség, proaktivitás Angol nyelv ismerete (szóban és írásban) 
Előnyt jelent
A következők közül egy vagy több ismerete: Amazon AWS, Nexus, PostgreSQL, Airflow, Kafka, DWH, BI, Bitbucket, Jenkins, Shell, Jira, Confluence, Google Big Query, Hadoop Rendszerszervezői tapasztalat adatközeli területen Pénzügyi szektor ismeretek 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
