Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Következő 
Senior Data Engineer - Kontraktor (JK)
Tech People Hungary Kft.
Budapest, XI kerület
 Elvárt technológiák
HARDWARE
TESTING
MICROSOFT OFFICE
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Testing
Microsoft office
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
HARDWARE
TESTING
MICROSOFT OFFICE
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Testing
Microsoft office
Excel
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
SENIOR DATA ENGINEER - KONTRAKTOR (JK)
Munkavégzés helye: Budapest, XI kerület (részben home office)
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: alvállalkozói státusz
Feladatok:
Követelmények részletes analízise, kidolgozása Részvétel döntéstámogató anyagok készítésében Együttműködés üzleti elemzőkkel, üzleti stakeholder-ekkel, más területek rendszerszervezőivel Big Data környezetben Data Pipeline-ok tervezése, fejlesztése Python programozási nyelven Projekttől függően AWS, Google vagy on-premise Hadoop környezetben Adat előkészítési/tisztítási algoritmusok tervezése, implementálása Data Scientist-ek modellezési munkájának technikai támogatása DevOps feladatok ellátása Tesztelési terv készítése, tesztesetek létrehozása Tesztelés dokumentálása Üzleti elfogadói tesztelés támogatása 
Elvárások:
Programozói/informatikai/mérnöki tanulmányok Önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség Problémamegoldó készség, proaktivitás Adattárház és modellezési ismeretek SQL, PL/SQL készségszintű használata Python, Data pipelines/ETL, Git ismerete, gyakorlati tapasztalatok Rendszerszintű gondolkodásmód, rendszerintegrációs tapasztalatok Pénzügyi szektor ismeretek Stabil angol nyelvtudás szóban, írásban 
Előnyt jelent
A következők közül egy vagy több ismerete: Amazon AWS, Nexus, PostgreSQL, Airflow, Kafka, DWH, BI, Bitbucket, Jenkins, Shell, Jira, Confluence, Google Big Query, Hadoop Rendszerszervezői tapasztalat adat közeli területen 
Jelentkezés módja:
Jelentkezzen önéletrajzával a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
