Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
SZOFTVERTESZTELŐ
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
C
HTML
SELENIUM
AZURE
DEVOPS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
SQL
C
HTML
SELENIUM
AZURE
DEVOPS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
BECK AND PARTNERS Kft.
Manuális tesztelésben szeretnél dolgozni, de érdekel az automatizált tesztelés is?
Szeretnél továbblépni, szakmailag fejlődni?
Akkor ez a Te lehetőséged a tanulásra, fejlődésre.
Partnerünk több évtizede elismert résztvevője a hazai informatikai világnak.
Átfogó, innovatív megoldásaival kiváló minőségű, a kor követelményeinek maximálisan eleget tevő szoftvereket biztosít felhasználói számára.
Emellett olyan egyedi informatikai megoldásokat kínálnak, amelyek növelik ügyfeleik hatékonyságát és elégedettségüket.
Lendületes csapatukba keresünk új kollégát az alábbi pozícióba:
SZOFTVERTESZTELŐ
Főbb feladatok, munkák:
Program funkcióinak manuális tesztelése megadott szempontok alapján,A tesztelendő szoftver magas szintű ismerete,Tesztesetek készítése, futtatása, karbantartása és dokumentálása,Hibák keresése, dokumentálása és nyomon követése,Programváltozások lekövetése, belső folyamatok segítése,Szoros együttműködés a fejlesztőkkel és terméktámogatókkal.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum középfokú informatikai végzettség,Tapasztalt tesztelők és pályakezdők jelentkezését egyaránt várjuk,Motiváció a tesztelési szakmában való fejlődésben,Monotonitástűrés, precizitás,Minőségorientált szemlélet,Csapatban való munkavégzés.
Amit kínálunk:
Tapasztalatnak megfelelő bérezési csomag,Széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség, izgalmas szakmai kihívások,Támogató légkörben felügyelt szakmai fejlődési lehetőség,Kihívásokkal teli feladatok,Stabil, hosszú távú munkalehetőség,Modern irodai környezet, kutyabarát munkahely,Cégen belüli közösségi élet (pl. csapatépítők, céges ünnepek),Rekreációs lehetőségek (pl. csocsó, pingpong).
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú informatikai végzettség,Tesztautomatizálási tapasztalat,Ügyviteli, iratkezelési tapasztalat,Tesztelői tapasztalat, ISTQB ismeret,Egyéb informatikai ismeretek (SQL, C#, HTML, SOAP, Selenium, Azure Devops).
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: Budapest, XI. kerület.Munkaidő: Hibrid munkarend, rugalmas munkaidő.Amennyiben álláslehetőségünk felkeltette érdeklődésed, küldd el számunka magyar nyelvű önéletrajzod fizetési igényed megjelölésével az alábbi „JELENTKEZÉS” gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
