ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Kvalifikálási gyakornok 
 A Sanofi nemzetközi vállalatként vezető szerepet tölt be az élettudományok terén. A magyarországi Sanofi évszázados hagyományaira és nemzetközi hátterére építve, közel 2000 munkatársával elkötelezetten dolgozik a magyar emberek egészségéért.
 Feladatok:
 Telephelyi kvalifikálási feladatok ellátásának segítése 
 Betanulás hatékony teljesítése 
 Dokumentációs feladatok
 GMP betartása
 Elvárások:
 Nappali tagozatos hallgatói jogviszony, tanulmányok műszaki területen
 MS Office felhasználói szintű ismerete
 Precíz, lelkiismeretes, a minőségbiztosítás iránt érdeklődő pályázók jelentkezését várjuk
 Tárgyalóképes angol, illetve magyar nyelvtudás 
  Munkaidő
 Minimum 20 óra/ hét
  Amit kínálunk
 Fizetett szabadság lehetősége
 Szakmai gyakorlat leigazolása
 Rugalmas munkavégzés, fejlődési lehetőség
 Hosszú távú diákmunka
 Bruttó 2200 Ft/óra 
 Előnyt jelent:
  Hasonló területen szerzett tapasztalat
   Jelentkezés  Kérjük, töltsd ki a lenti rövid űrlapot és jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni, illetve fényképes önéltrajzod is töltsd fel. Ha kérdésed lenne, keress bátran Minket a miskolc@minddiak.hu e-mail címemen.     Ha az állásajánlatunk érdekelheti ismerőseidet is, lent a "Megosztás" -ra kattintva oszd meg velük a facebookon is!
Jelentkezem
