ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior IT projektvezető  
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő, bővülő gyártó vállalat.
Részükre keresünk ÚJ kollégát, az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
A leendő kolléga IT projekteket fog koordinálni vagy részfeladatokat vállalni azokban: pl. logisztikai folyamatfejlesztések, ERP rendszerbevezetés és MES rendszerbevezetés
Adatbázis szerver konfigurálása
Lekérdezések készítése az ERP rendszerben, ill. a lekérdezések tesztelése
ERP rendszer tesztelése
MES rendszer fejlesztése, szorosan együttműködve a mérnökséggel
Adatkinyerési módszerek kidolgozása, ezek tesztelése
TISAX audit felkészülésben részvétel
Projektköltségek figyelése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú végzettség és releváns IT projektvezetői tapasztalat;
ERP és/vagy MES rendszerbevezetésben és/vagy IT rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás (sok esetben a megbeszélések ezen a nyelven lesznek);
Gyártó környezetben szerzett tapasztalat;
ERP rendszerek általános logisztikai folyamatainak ismerete.
Amit nyújtunk: Work-life-balance, nem jellemző a túlóra és ha esetleg van is, akkor az kifizetésre kerül vagy lecsúsztatható;
Rugalmas munkaidő, törzsidővel;
Nettó 56 Ft/km útiköltség térítés;
13. havi bér;
Home-office lehetősége;
Képzési lehetőségek;
Egyéb juttatások (pl. dolgozói kedvezmények, Mikulás csomag, Húsvéti csomag);
Befogadó csapat.
Jelentkezem
