ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP bázis üzemeltető 
A KITE Zrt. -Magyarország piacvezető mezőgazdasági cége- pályázatot hirdet
SAP bázis üzemeltető
munkakör betöltésére
Nádudvaron található Központjába
Társaságunk több évtizedes múltra tekint vissza, megalakulásunk óta az egyik fő alappillérünk a folyamatos fejlődés, így új munkatársunkra hosszútávon számítunk, biztosítva neki a szakmai fejlődési lehetőséget, valamint a stabilitást
Leendő kollégánk feladatai:
SUSE (SLES) és Debian Linux szerveroldali üzemeltetés, hibafeltárás és elhárítása
Kollégák SAP fiókjainak és jogosultságainak kezelése;
Mentések és visszaállításuk felügyelete;
Performancia elemzés és szerver finomhangolás;
Virtualizáció üzemeltetése;
Dokumentációk készítése.
Számunkra az ideális jelölt:
Általános Linux és shell ismeretekkel rendelkezik;
Adatbázisok alapvető működését ismeri;
SQL ismerettel rendelkezik;
Jó problémamegoldó képességgel rendelkezik;
Munkáját pontosan és precízen végzi;
Jól tud csapatban dolgozni;
Hatékonyan kommunikál;
Középfokú angol nyelvtudással rendelkezik.
Előnyt jelent, egymástól függetlenül:
SAP üzemeltetési tapasztalat;
ABAP programozási nyelv ismerete;
VMware virtualizáció ismerete;
Bármilyen Linux disztribúcióban szerzett üzemeltetői tapasztalat;
Amit nyújtunk:
Versenyképes jövedelem,
Béren kívüli juttatások (Szép-kártya és Egészségbiztosítás),
A hatékony munkavégzéshez szükséges eszközök biztosítása,
Tapasztalt szakemberek segítségével teljes körű betanítás,
Hosszútávú munkalehetőség;
Stabil, piacvezető cégnél szakmai fejlődési lehetőség és karrierépítés;
Céges buszjárat Debrecenből (Hajdúszoboszlón át) és Püspökladányból;
Az említett településeken kívül eső lakhely esetében munkába járás támogatása.
Jelentkezem
