ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Randstad Hungary Kft. hirdetőtől
TESZTRENDSZERFEJLESZTÉSI CSOPORTVEZETŐ (PROJEKTVEZETÉS, TESZTRENDSZEREK, ANGOL)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
PROJECT MANAGER (System Validation)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Cyber security specialist
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk, a világ egyik vezető autóipari technológiai nagyvállalata számára keresünk Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök kollégát veszprémi központjába. A veszprémi gyár a világ valamennyi autógyártója részére állít elő gépjármű menetbiztonsági rendszerekhez magas minőségű  szenzorokat. 
Hardverközeli szoftver modulok tervezése és fejlesztése intelligens akkumulátor szenzorokhoz
Memória menedzsment, időzítők, megszakítások és SPI
Az elkészült hardverközeli modulok fejlesztői tesztelése a céleszközön (Development board, PCB, kész termék)
A felfedezett hibák analizálása, debuggolása és javítása
Programozható tápok, debuggerek, logikai analizátorok, oszcilloszkóp, függvénygenerátor aktív használata a fejlesztés/fejlesztői tesztelés során
Hatékony megoldások keresése, az erőforrások optimális kihasználásának érdekében
Meglévő szoftver komponensek optimalizálása
Az elkészült szoftver fejlesztés dokumentációja a belső folyamatok szerint 
                Elvárások / Requirements
Felsőfokú iskolai végzettség
C programozási ismeretek
Szakmai tapasztalat beágyazott rendszerek fejlesztésében (pl.: mikrovezérlőkkel szerzett tapasztalat)
Analitikus gondolkodás és jó problémamegoldási készség
Középfokú angol nyelvű írásbeli és szóbeli kommunikációs készség
Előnyt jelent, ha rendelkezel az alábbi ismeretekkel:
ARM, Assembly vagy
GIT/GitHub Rhapsody vagy
ASIL, ASPICE vagy
CANoe és CAPL-el
                Amit nyújtunk / Benefits
Rugalmas munkaidő, home office lehetőséggel
Munkavégzéshez szükséges céges laptop és mobiltelefon biztosítása
Egészségbiztosítás, cafeteria és bónuszrendszer
Pénzügyi támogatások (munkába járás ill. hétvégi hazautazás támogatása, iskolakezdési támogatás és lakáscélú támogatás)
Coaching lehetőség igénybevétele
Változatos vállalati eseményeken való részvétel
Irodai étterem és kávézó
Parkoló és biciklitároló biztosítása
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök (junior) 
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 25.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Készletellenőr 
 Hegyeshalom  
 Folyamatmérnök - Tát 
 Tát  
 Fémmegmunkáló gépkezelő 
 Csesztreg  
 Control System Engineer (Debrecen) 
 Debrecen  
 Senior Quality Assurance Lead 
 Budapest  
