ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszerszervező 
FELHÍVÁS 
álláshely betöltésére 
Igazgatóság: Architekturális Szolgáltatások Igazgatóság
Főosztály: Informatikai szolgáltató főosztály
Álláshely megnevezése: Rendszerszervező
Álláshely besorolása: Vezető-hivatalifőtanácsos
Álláshely legkorábbi betöltésének időpontja: elbírálást követően azonnal
A kormányzati szolgálati jogviszony ideje: határozatlan idejű
Foglalkoztatás jellege: teljes munkaidős
Munkavégzés helye: 1024 Budapest Buday László u. 1-3.
Jogállás, illetmény és juttatások:
A jogviszonyra, az illetmény megállapítására és a juttatásokra a kormányzati igazgatásról szóló 2018. évi CXXV. törvény kormánytisztviselőkre vonatkozó rendelkezései az irányadóak.
Ellátandó feladatok:
Üzleti igények kezelése és nyomon követése, kapcsolattartás az üzleti oldallal – feladattisztázás
Megvalósítási folyamatok kialakítása, feladatok azonosítása, határidők, erőforrások és költségek tervezése, esetenként projekt indító javaslat készítése
Logikai rendszerterv és a műszaki specifikáció készítése az üzleti oldal igényei, elvárásai alapján
Egyeztetés külső vagy belső fejlesztőkkel az új vagy továbbfejlesztésre kerülő rendszerekről
Az igények megvalósításának nyomon követése
A fejlesztési projektek átadás/átvétele során az eredménytermékek ellenőrzése (fit for use)
Projekt keretében történő megvalósítás esetén projektmenedzseri feladatok ellátása, kockázatelemzés, előrehaladás monitorozás
Új rendszerek bevezetésének támogatása
A Hivatal által alkalmazott rendszerek ismerete
Informatikai tárgyú beszerzések szakmai támogatása
Rendszeres és ad hoc riportok készítése
Informatikai folyamatok módszertani fejlesztésének támogatása
Az állás betöltésének feltételei:
Magyar állampolgárság;
Cselekvőképesség;
Főiskolai vagy egyetemi szintű végzettség;
Szakmai angol nyelvismeret;
Legalább 3 éves szakmai tapasztalat informatikai projektekben;
MS Office ismeretek;
Kinevezés esetén a büntetlen előéletet igazoló hatósági bizonyítvány bemutatása.
Elvárt kompetenciák:
Ügyfélközpontú gondolkodásmód, siker-, megoldásorientált hozzáállás;
Aktív, kezdeményező részvétel a rendszerszervezői csapatban;
Jó szóbeli és írásbeli kommunikációs készség;
Jó problémamegoldó képesség;
Pontosság és precizitás.
Az elbírálásnál előnyt jelent:
Közigazgatásban szerzett tapasztalat
Microsoft Power BI ismerete
Microsoft Power Query ismerete
SharePoint ismerete
A jelentkezéshez szükséges:
Önéletrajz (Kit. 83. § (5) bekezdése szerint);
Motivációs levél (fizetési igény megjelölésével);
Végzettséget, idegennyelv-tudást igazoló okiratok másolata;
Nyilatkozat személyes adatok megismeréséhez és kezeléséhez.
A pályázat benyújtásának határideje: 2023. március 26.
A pályázat elbírálásának határideje: 2023. március 31.
A pályázati kiírással kapcsolatosan további tájékoztatást Varga Judit (06-1-345-6841) nyújt.
A pályázatok benyújtásának módja:
Elektronikus úton a tárgyban feltüntetve a „KSH 1288” azonosító számot, Varga Judit részére a JELENTKEZEM gombra kattintva!
A pályázati eljárás, a pályázat elbírálásának módja, rendje:
Amennyiben a pályázati kiírásban szereplő feltételeknek a jelentkező megfelelt, továbbá a pályázat a munkáltató figyelmét felkeltette, szóbeli meghallgatásra kerül sor. A pályázat eredményéről a pályázókat írásban tájékoztatjuk.
A pályázati kiírás további közzétételének helye, ideje:
ksh.hu – 2023. március 9.
A munkáltatóval kapcsolatos egyéb lényeges információ:
Szakmai fejlődési- és továbbképzési lehetőség
Nemzetközi projektekben való részvétel
Folyamatosan megújuló szervezet
Családbarát munkahely
Sport- és kulturális programok
Szervezetünkről, könyvtárunkról, munkahelyünkről bővebben a www.ksh.hu honlapon tájékozódhat.
Jelentkezem
