ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Hire-One Kft. hirdetőtől
Mérnök asszisztens (quality terület) - Pápa
                  04.04.2023,               
Man at Work Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Kft. 
Pápa 
      Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Supplier Quality Engineer - Pápa környéke 
                  04.04.2023,               
Man at Work Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Kft. 
Pápa 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
SZERVIZMÉRNÖK (veszprem157)
                  04.04.2023,               
WORKLIFE Hungary 
Bács-Kiskun, Baranya, Békés, 5630 Magyarország, Borsod-Abaúj-Zemplén, Csongrád, Fejér, Győr-Moson-Sopron, Hajdú-Bihar, Heves, 3360 Magyarország, Jász-Nagykun-Szolnok, Komárom-Esztergom, Nógrád, 2642 Magyarország, Pest, Somogy, Szabolcs-Szatmár-Bereg, Tolna, Vas, Veszprém, Zala, Pápa 
      Mérnök / Műszaki | Mérnök | Gépészmérnök | Mezőgazdaság / Környezettudomány / Környezetvédelem | Mezőgazdasági szakember    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Senior IT projektvezető  
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk nemzetközi tulajdonban lévő, bővülő gyártó vállalat.
Részükre keresünk ÚJ kollégát, az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:... 
Elvárások: Felsőfokú végzettség és releváns IT projektvezetői tapasztalat;
ERP és/vagy MES rendszerbevezetésben és/vagy IT rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás (sok esetben a megbeszélések ezen a nyelven lesznek);
Gyártó környezetben szerzett tapasztalat;
ERP rendszerek általános logisztikai folyamatainak ismerete.
Amit nyújtunk: Work-life-balance, nem jellemző a túlóra és ha esetleg van is, akkor az kifizetésre kerül vagy lecsúsztatható;
Rugalmas munkaidő, törzsidővel;
Nettó 56 Ft/km útiköltség térítés;
13. havi bér;
Home-office lehetősége;
Képzési lehetőségek;
Egyéb juttatások (pl. dolgozói kedvezmények, Mikulás csomag, Húsvéti csomag);
Befogadó csapat.
Elmentem az állást
Senior IT projektvezető  
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Pápa 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépkezelő, Operátor munkalehetőségeink, emelt bérekkel kimagasló juttatásokkal, hosszútávon! 
 Üllő  
 Supplier Quality Engineer 
 Göd  
 Porfestő 
 Pécs  
 Értékesítő (Siófok) 
 Siófok  
 Management Accountant 
 Debrecen  
