ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk egy rendezvény-technika területén nemzetközi szinten elismert magyar vállalat, akiknek a budapesti központjukba keressük Security Architect kollégáját.
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;
szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;
szívesen méred fel a beágyazott rendszereink és felhasználói szoftvereink biztonsági kockázatait, és határozod meg a szükséges biztonsági megoldásokat;
örömmel támogatod a fejlesztő és tesztelő csapatokat;
fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;
folyamatosan nyomon követed az iparági/szakmai legjobb gyakorlatokat, trendeket, ajánlásokat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
                Elvárások / Requirements
EHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN:
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus főiskolai vagy egyetemi végzettséged;
informatikai biztonsági szabványok, IT technológiák terén ismereted;
sérülékenységek és biztonsági rések azonosításában szerzett többévnyi tapasztalatod;
gyakorlati jártasságod biztonsági megoldások alkalmazásában (Cryptography, keying, PKI, TLS);
analitikus, rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
stratégia-alkotási képességed;
rutinod abban, hogy különbözőterületek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt dolgozni; 
tárgyalóképes angol nyelvtudásod;
nagyfokú önállóságod a feladataid végzése során.
ELŐNY HA RENDELKEZEL:
ismersz biztonsági szabványokat (pl. ISO 27002, ISO 27018);
releváns minősítésekkel rendelkezel (pl. CISSP, CEH, CISA, CISM);
van etikus hekker tapasztalatod;
van tapasztalatod agilis módszertan szerinti működésben.
                Amit nyújtunk / Benefits
AMIT MI TUDUNK BIZTOSÍTANI, HOGY JÓL ÉREZD MAGAD NÁLUNK:
versenyképes jövedelmet és többféle egyéb juttatás; 
fél év betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
jó hangulatú, fiatalos légkör;
emberközpontú szemlélet;
meghallgatjuk az ötleteidet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programok.
Security Architect 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data Architect 
 Budapest  
 Principal Engineer, Full Stack Architect 
 Budapest  
 DWH (MicroStrategy) Architect 
 Budapest  
 Frontend Architect 
 Budapest  
 Enterprise architect 
 Budapest  
