ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Tervező gyakornok 
A pénzügyi világban nagyon nehéz kiigazodni, így jól jön egy hozzáértő segítség. Partnerünknél meghallgatják az ügyfeleket, felmérik az igényeiket és ez alapján ajánlanak számukra megfelelő befektetési lehetőségeket. Ha olyan helyen szeretnél dolgozni, ahol közvetlen hatással lehetsz egy termék fejlődésére, akkor itt a helyed, csatlakozz a BrokerChooser csapatához! Feladatok:
 A tervezőcsapat proaktív támogatása, különböző projektek drótvázainak, prototípusainak és vizuális terveinek kidolgozásában
 Márkairányelvek betartásának biztosítása
 Felhasználói felületek és prototípusok tervezése Figma segítségével
 Iparági trendek és gyakorlatok követése
 Felhasználói kutatások és tesztelések végzése
 Elvárások:
 Aktív vagy passzív nappali tagozatos hallgatói jogviszony
 Design területen folytatott tanulmányok
 Jártasság Figma használatában
 Magabiztos Adobe vagy Affinity használat
 Alapszintű HTML/CSS ismeretek
  Munkaidő
 Heti minimum 20 óra vállalása rugalmas, kötetlen munkaidőben
  Amit kínálunk 
 Bruttó 1704 Ft/óra
 Otthonról végezhető, hosszú távú diákmunka
 Rotálási lehetőség a pozíciók/területek között
 Folyamatos visszajelzés/értékelés
 Előnyt jelent:
 Hasonló területen szerzett tapasztalat
  Jelentkezés
 Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a megadott e-mail címen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Tervező gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Kvalifikálási gyakornok 
 Miskolc  
 Teszt automatizáló gyakornok 
 Budapest  
 Robotika gyakornok 
 Budapest  
