ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Vonalkód ellenőr 
Miskolc és környéki álláslehetőségeket kínálunk különböző területeken.
Személyzeti szolgáltatóként célunk, hogy segítsük a helyi vállalatok és leendő munkavállalóik egymásra találását.
Stabil háttérrel rendelkező gázipari vállalat megbízásából munkatársakat keresünk az alábbi munkakörbe:
Vonalkód ellenőr
Feladatok:
A telephelyre beérkező és kiszállításra kerülő gázpalackok vonalkódjainak leolvasása kézi szkenner segítségével,
Kézi szkenner adatainak rögzítése számítógépes rendszerben,
Új vonalkódok elkészítése, nyomtatása,
Gázpalackok ellátása vonalkódokkal,
További lerakatok munkájának támogatása telefonon és email-en egyaránt,
Betanulás után önálló munkavégzés.
Elvárások:
Középfokú végzettség,
Alapszintű angol nyelvtudás,
Két műszakos munkarend vállalása,
Kültéri munkavégzés vállalása,
Felhasználói szintű számítógépes ismeretek.
Amit kínálunk:
Azonnali munkakezdés,
Utazási költségtérítés,
Béren kívüli juttatás (cafeteria).
Munkavégzés helye: Miskolc
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük az Adatkezelési Szabályzatunk (www.myhrteam.hu/#adatkezeles) elolvasása és elfogadása után küldje el magyar nyelvű fényképes önéletrajzát a pozíció megjelölésével!
Önéletrajzának elküldésével hozzájárul, hogy az Ön által megadott adatait - Adatkezelési Szabályzatunknak megfelelően – kezeljük és megbízó partnereink részére továbbítsuk.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Vonalkód ellenőr 
Jelentkezem
Elmentem az állást
My HR Team Személyzeti Szolgáltató Kft. 
MiskolcBorsod-Abaúj-Zemplén 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
Szakmunkásképző 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Irodai asszisztens (megváltozott munkaképességűek számára) 
 Tiszaújváros  
 Adminisztrátor 
 Debrecen  
 IRODAI MUNKATÁRS 
 Szeged  
 Adminisztrátor 
 Békés  
 MŰSZAKI ÜGYINTÉZŐ (bekes48) 
 Szarvas  
