ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Mechatronikai technikus  
Megbízónk az 1995-ös cég alapítás óta, szakmai tevékenységének köszönhetően legmeghatározóbb szereplője a magyar irányítástechnikai, ipari automatizálási és informatikai iparnak. Megrendelőik megtalálhatóak Olaj &Gázipari, Vegyipari, Gyógyszeripari, Erőműipari, Gépipari, Vízipari cégek között. Megbízónk a  több mint 8500 megvalósított projektnek köszönhetően hatalmas tudás és tapasztalati tőkével rendelkező céggé fejlődött. Komplex megoldáscsomagot nyújtanak a folyamatautomatizálás és gyártásautomatizálás területén. A projektéletciklus egész területét lefedik, a villamos- és irányítástechnikai tervezéstől, a szoftverfejlesztésen és kivitelezésen át, egészen az üzemeltetésig és karbantartásig. A cégre kiemelkedően jellemző a családias légkörű környezet, a munkatársak folyamatos szakmai fejlődése, fejlesztése, az elkötelezettség a magas hozzáadott értékű tevékenység végzésére.  Széleskörű, szinte egyedi szakmai tudással rendelkező csapatukba keresünk tapasztalt Mechatronikai Technikust
                Feladatok / Tasks
Irányítástechnikai vezérlőszekrények összeszerelése és tesztelése
Gyártásautomatizálási projektek kivitelezési és  végszerelési feladatainak ellátása
Folyamatirányító rendszerek villamos- és  irányítástechnikai kivitelezési feladatainak ellátása
Részvétel a terepi üzembehelyezéseken 
                Amit nyújtunk / Offer
Rugalmas munkaidő
Modern munkakörnyezetet és irodák
Folyamatos szakmai továbbképzések
Családias hangulat, kiemelkedően jó csapatszellem, céges rendezvények
Modern, korszerű eszközök  
Komplex, változatos feladatok  
Elvárások: 
Mechatronikai technikus végzettség
3-5 év szakmai tapasztalat
Gyártásautomatizáláshoz kapcsolódó gépészeti  tervek megértése
Önálló, precíz munkavégzés
B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mechatronikai technikus  
Jelentkezem
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Irányítástechnikai Projekt Előkészítő Mérnök 
 Debrecen  
 Mechatronikai technikus 
 Tata  
 PLC technikus 
 Túrkeve  
 IT HD technikus 
 Záhony  
 Teszt technikus 
 Debrecen  
