ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Projekt támogató gyakornok 
 A GSK Holding egy, a tudomány által vezérelt, globális gyógyszergyártó vállalat, amelynek különleges célja, hogy segítsenek az embereknek abban, hogy teljesebb, jobb és hosszabb életet élhessenek. 3 globális üzleti területen tevékenykednek, amelyeken innovatív gyógyszeripari termékek, vakcinák és egészségápolási termékek kutatásával, fejlesztésével és gyártásával foglalkoznak.
 Feladatok:
 A projekt időtervének, költségvetésének folyamatos nyomon követése, ezzel kapcsolatos riportok elkészítése
 Számlák nyomon követése, árajánlatok és javaslatok készítése költségcsökkentési lehetőségekre
 A projekt csapat támogatása a társosztályok és az alvállakozók közötti együttműködésben
 Projekt menedzsment kivitelézésenek szervezése és irányítása, szerződések elkészítése
 Jelentések és prezentációk készítése
 Elvárások:
 Minimum fél év projekt vagy mérnöki feladatok támogatása terén szerzett tapasztalat
 Aktív hallgatói jogviszony a következő 1-1,5 évben a projekt idejére
 Folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok műszaki szakon
 Középfokú angol nyelvtudás (leginkább írásban)
 Felhasználói szintű MS Office ismeretek
  Munkaidő
 Heti 20 óra vállalása a következő 1-1,5 évben, hibrid munkavégzésben
 Hosszú távú diákmunka
  Amit kínálunk
 Nemzetközi munkakörnyezet
 Céges busz a telephelyre
 Home office lehetőség
 Br. 1900 Ft/óra
 Előnyt jelent:
 MS Project program ismerete
  Jelentkezés  Amennyiben ez a diákmunka felkeltette az érdeklődésed, kérlek töltsd ki a lenti űrlapot! Ha kérdésed lenne, keress a megadott e-mail címen vagy a 06704529080 telefonszámon.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Projekt támogató gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Gödöllő 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 31.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Kvalifikálási gyakornok 
 Miskolc  
 Szoftvertesztelő gyakornok 
 Budapest  
 Teszt automatizáló gyakornok 
 Budapest  
 Robotika gyakornok 
 Budapest  
