ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Senior Software Engineer (.NET)
Desktop alkalmazás fejlesztése (backend és UI),
Szoros együttműködés amerikai kollégákkal,
Fejlesztési projektekben való aktív részvétel,
Programtervek megvalósítása.
                Elvárások / Requirements
Legalább 5 év .NET/C# fejlesztői tapasztalat,
Legalább 1 év WPF-fel szerzett tapasztalat,
Objektumorientált szemlélet,
Agilis fejlesztési metodológiában szerzett tapasztalat (Scrum, Kanban),
Aktív, középszintű angol nyelvismeret,
Gyártási / gépipari tapasztalat, 3D-s grafikus alkalmazási tapasztalat előnyt jelent.
                Amit nyújtunk / Benefits
Rugalmasság és nyitottság,
Kellemes munkahelyi légkör, támogató csapat,
Versenyképes bérezés,
Remote munkavégzési lehetőség.
a0t6N000000PrgpQAC
Senior Software Engineer (.NET) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Medior/Senior Software Engineer  (.Net) 
 Budapest  
 Senior Python Software Engineer  
 Budapest  
 Senior Software Engineer 
 Budapest  
 Senior Software Engineer 
 Budapest  
 Senior Embedded Software Engineer 
 Budapest  
