ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst 
Szívesen csatlakoznál Fejér megye egyik legnagyobb ipari automatizálással és robotizált technológiák alkalmazásával foglalkozó, folyamatosan bővülő stabil vállalatához?
Itt a lehetőség!
Csatlakozz partnerünk csapatába és kamatoztasd tudásod Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst munkakörben!
 Feladatok
Üzleti alkalmazások, folyamatok és technológia alapvető      megértésének bemutatása
Kapcsolattartás a társosztályokkal
Ügyfelek kis és nagy méretű projektjeinek vezetése: a követelmények tervezése, a      projektütemtervek kezelése és nyomon követése, a költségvetések nyomon      követése, a kockázatok azonosítása és a vállalaton belüli partnerekkel      való egyértelmű kommunikáció érdekében
Koordinálja és segíti a támogatási problémák      kivizsgálását és megoldását, a technikai munkát a különböző      infrastruktúrában és alkalmazástámogató csapatokban.
Vezesse a folyamatfejlesztések felfedezését, tervezését      és megvalósítását az egyes vagy több funkcionális felelősségi területeken
Részvétel és támogatás a rendszerfrissítésekben,      telepítésekben és technológiai bővítésekben
Folytasson folyamatos tanulást, amely összhangban van a      munkaköri követelmények mozgásával, a technológiai változásokkal, a      szervezet változásaival és a vállalat változásaival
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Székesfehérvár / Home Office (2 nap iroda, 3 nap home office)
Munkaidő: 8:00-16:30 (rugalmas)
Elvárások: Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése vagy 3 év kiegészítő      informatikai tapasztalat a diploma helyett.
Szakmai tapasztalat:
Legalább 2 (két) éves informatikai tapasztalat
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök      terén
SQL
Linux
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Amit nyújtunk: 
Egzisztenciális fejlődési lehetőség
Motiváló fizetés
Juttatások: Cafeteria, Bónusz rendszer
Életbiztosítás
Magán egészségügyi csomag
Benzin támogatás
Home Office lehetőség (2 nap bejárás, 3 nap HO)
Modern irodai környezet
Előnyök: 
Adattárház, ETL folyamatok és adatbiztonsági fogalmak      ismerete
Oracle ERP modulok expozíciója vagy gyakorlati ismerete      - pénzügy, projektkönyvelés, beszerzés, készpénzre rendelés és fizetés
Oracle EPM alkalmazások és eszközök ismerete vagy      gyakorlati ismerete – Hyperion Financial Management, Hyperion Planning      & Essbase, FDMEE és Smart View
Oracle R12 (12.2), Oracle 19c adatbázisok, PL/SQL, SQL,      Linux tapasztalat
Erős szóbeli és írásbeli kommunikációs készségek,      valamint az ügyfelekkel, szállítókkal, más informatikai szakemberekkel és      menedzsmenttel való interakció képessége.
A rendszer életciklusának alapos ismerete
Dobozon kívüli gondolkodás alternatív megoldások      értékelésére
Nagyszerű vezetői és szervezési készségek
Projektcsapat tagjaként szerzett tapasztalat
Jelentkezem
Elmentem az állást
Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Reporting Applications Lead Analyst 
 Székesfehérvár  
 MS Analyst 
 Budapest  
 Warranty data analyst 
 Budapest  
 Master Data Management Analyst Trainee 
 Budapest  
 Software engineer team lead 
 Budapest  
