ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
C++ Software Developer
C++/MFC/COM alkalmazás karbantartása,
Alkalmazkodás az új operációs rendszerhez vagy a környezet egyéb változásaihoz,
Hibareprodukció, hibakeresés és -javítás,
Fejlesztések végrehajtása.
                Elvárások / Requirements
Szakirányú végzettség (IT területen),
Legalább 4 éves C++ programozási tapasztalat,
Kommunikációképes angol nyelvtudás,
Analitikus gondolkodás, proaktivitás, precíz munkavégzés,
OOP, OOD ismerete,
Komplex rendszerek fejlesztésében szerzett tapasztalat.
 Előnyök:
Német tudás,
Windows ismeretek,
Érdeklődés az automatizálási technikák iránt,
Ipari automatizálás területén szerzett tapasztalat,
Rational Clear Case vagy más konfigurációkezelő rendszerben szerzett tapasztalat.
                Amit nyújtunk / Benefits
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
a0t6N000000nHbyQAE
C++ Software Developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Szeged 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C# Developer 
 Szeged  
 Software Developer (C++) 
 Budapest  
 Cloud Python/GO Software Developer 
 Budapest  
 C ++ developer 
 Budapest  
 .Net developer 
 Budapest  
