ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Reporting Applications Lead Analyst 
Szívesen csatlakoznál Fejér megye egyik legnagyobb ipari automatizálással és robotizált technológiák alkalmazásával foglalkozó, folyamatosan bővülő stabil vállalatához?
Itt a lehetőség!
Csatlakozz partnerünk csapatába és kamatoztasd tudásod  Reporting Applications Lead Analyst munkakörben!
 Feladatok
Segítségnyújtás a jelentéskészítési megoldás karbantartásával,      támogatásával, felügyeletével és stratégiai használatával kapcsolatos      stratégiák és szabályzatok kialakításában és végrehajtásában.
Kapcsolattartás a szervezeten belül, elemzőkkel, vezetéssel, ügyfelekkel és 3külső szállítókkal.
Segítse az üzleti partnereket és az ügyfeleket      jelentéskészítési és elemzési igényeik kielégítésében, és alakítsa át      azokat funkcionális követelményekké.
Koordinálja az egész vállalatban használható      adatmodellek tervezését és fejlesztését, és vezeti az olyan analitikai      megoldások megvalósítását, amelyek előmozdítják a szervezet      adatstratégiáját, és elősegítik az adatok integritását és minőségét.
Részvétel és támogatás a jelentéskészítő szoftver      rendszerfrissítéseiben, telepítéseiben, konfigurálásában és technológiai      bővítésében.
Aktív szerep a fejlesztési gyakorlatok, szabványok,      eljárások és ellenőrzések fenntartásában és javításában (pl. dokumentáció,      fejlesztés és tesztelés).
Dokumentumok kiadási megjegyzései és képzési anyagok kidolgozása      üzleti felhasználók számára.
 Egyéb információk
Munkavégzés helye: Székesfehérvár / Home Office (2 nap iroda, 3 nap home office)
Munkaidő: 8:00-16:30 (rugalmas)
Elvárások: Tanulmányok és végzettségek:
Akkreditált intézmény alapképzése vagy 3 év kiegészítő      informatikai tapasztalat a diploma helyett.
Szakmai tapasztalat:
Lehetőleg 2 év szakmai tapasztalat
Technológiai tudás:
Korábbi tapasztalat a jelentéskészítés és a BI-eszközök      terén
MS Office alkalmazások használatában való jártasság
ERP rendszer ismerete
Nyelvtudás:
Angol nyelvismeret felsőfokon
Személyes készségek/kompetenciák:
Kiváló kommunikációs készség
Jó analitikai készség
Proaktív személyiség
Pontosság, megbízhatóság
Amit nyújtunk: 
Egzisztenciális fejlődési lehetőség
Motiváló fizetés
Juttatások: Cafeteria, Bónusz rendszer
Életbiztosítás
Magán egészségügyi csomag
Benzin támogatás
Home Office lehetőség (2 nap bejárás, 3 nap HO)
Modern irodai környezet
Előnyök: 
Az Orbit Analytics használata további előnyt jelent.
Oracle R12 (12.2), Oracle 19c adatbázisok, PL/SQL, SQL      tapasztalat.
Az Oracle ERP modulok - pénzügy, projektkönyvelés,      beszerzés, készpénzre rendelés és fizetés - expozíciója vagy munkaismerete      plusz.
Erős szóbeli és írásbeli kommunikációs készségek,      valamint az ügyfelekkel, szállítókkal, más informatikai szakemberekkel és      menedzsmenttel való interakció képessége.
Kiváló tervezési és szervezési készségek
Jelentkezem
Elmentem az állást
Reporting Applications Lead Analyst 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Work Force Kft. 
Székesfehérvár 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 30.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data warehouse and hyperion Applications Lead Analyst 
 Székesfehérvár  
 MS Analyst 
 Budapest  
 Lead Developer IoT Cloud 
 Budapest  
 IT Business Analyst 
 Kecskemét  
 Software engineer team lead 
 Budapest  
