ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.
Hibrid autók szabályzó stratégiáinak fejlesztése grafikus fejlesztői környezetben (MATLAB/Simulink)
Matematikai, fizikai, irányítástechnikai és logikai ismeretek gyakorlati alkallmazása
Energia menedzsment, nyomaték vektorizálás és a hibrid vezérlőegység funkcióinak fejlesztése
A V-modell teljes folyamatában való részvétel a követelményektől a tesztelésig
                Elvárások / Requirements
Az ideális jelölt rendelkezik:
Mechatronikus, villamosmérnöki, gépészmérnöki, fizikus vagy közlekedésmérnöki felsőfokú végzettséggel
MATLAB/Simulink vagy ASCET tapasztalattal
B2-es szintű angol nyelvtudással
Jó kommunikációs készséggel
Proaktív hozzáállással
                Amit nyújtunk / Benefits
Amit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás stb.)
Barátságos légkör
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek
Rugalmas munkaidő
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
hibrid hajtáslánc funkciófejlesztő mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Funkciófejlesztő 
 Budapest  
 Function developer - transmission 
 Budapest  
 Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) 
 Veszprém  
 Beágyazott Szoftverfejlesztő Mérnök 
 Budapest  
 Junior/Medior/Senior/Lead Szoftver tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
