ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Stabil hátterű, intenzíven fejlődő szolgáltató partnerünk részére keresünk munkatársat
ÜZLETI ELEMZŐ
(16-2123)
pozícióba.
Feladatok:
Komplex műszaki és üzleti folyamatok elemzése,
Rendszertervezési feladatok kivitelezése,
Folyamatok javításával kapcsolatos javaslattétel,
Műszaki igények felmérése, problémák beazonosítása és megoldása,
Műszaki elemzés készítés, prezentálás.
Elvárások:
Műszaki végzettség,
Hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalat,
Előny: angol nyelvtudás,
Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Home office lehetőség,
Rugalmas munkaidő,
Válsághelyzet esetén is stabil, biztos háttér,
Támogató munkahelyi légkör és fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2123”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
ÜZLETI ELEMZŐ (16-2123) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Business Analyst 
 Budapest  
 Üzleti elemző 
 Budapest  
 Üzleti elemző 
 Budapest  
 Junior pénzügyi elemző 
 Nádudvar  
 JUNIOR ELEMZŐ / ELEMZŐ (PRE MAP) 
 Budapest  
