ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Gépészmérnök gyakornok  
Veszprémi egyedi gépgyártással, automatizálással foglalkozó partnerünk részére keresünk tervezésben jártas gépészmérnök vagy villamosmérnök hallgatókat.
ELVÁRÁSOK:
Nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
Gépészmérnök, vagy villamosmérnök tanulmányok
Gépészeti ismeretek
Tervező program ismerete pl.: AutoCAD, Inventor
Heti min. 2-3 munkanap vállalása
FELADATOK:
Egyedi termékek, berendezések gépészeti tervezése
Közvetlen részvétel a gyártási folyamatban
Dokumentációk elkészítése
AMIT KÍNÁLUNK:
Tanulmányok befejezésével főállású munkalehetőség
Versenyképes jövedelem
Jelentkezni és érdeklődni a +36-70/610-6603- es telefonszámon vagy a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Gépészmérnök gyakornok  
Jelentkezem
Elmentem az állást
Opus Európa Kft. 
VeszprémVeszprém 
Teljes munkaidős, Részmunkaidős, Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Tapasztalat nem szükséges 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Gépésztervező gyakornok 
 Veszprém  
  Gépészmérnök/ Gépész üzemmérnök/Jármű-Üzemmérnök 
 Dévaványa  
 Modell és szimulációs mérnök - SiL 
 Budapest  
 Rendszerteszt automatizáló mérnök 
 Budapest  
 Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök 
 Budapest  
