ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Fordítókörnyezet fejlesztése és karbantartása
AUTOSAR modell integrációja (szoftverkomponensek és alrendszerek integrálása az architekturális design alapján)
AUTOSAR Basic Software modulok konfigurációja
Kódbázis verziómenedzsmentje
Szoftver erőforrás mérése és optimalizálása
Hibakeresés és hibaanalízisben való részvétel
Szoftver integrációs folyamat fejlesztésében való részvétel
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
BSc vagy MSc. villamosmérnöki vagy mernök informatikus végzettség
AUTOSAR szabvány alapszintű ismerete
C programozási nyelv magas szintű ismerete
Vector hardver és szoftver termékek magas szintű ismerete
Beágyazott rendszerben alkalmazott operációs rendszerekkel kapcsolatos tapasztalat
Hibakeresési eszközökkel kapcsolatos tapasztalat (pl.: trace32 - Lauterbach)
Konfiguráció és verziómenedzsment eszközök ismerete (SVN, Git)
Folyékony angol nyelvtudás
Analitikus gondolkodás
Csapatban történő munkavégzésre való hajlam
Jó kommunikációs készség valamint proaktivitás
Előny:
ISO26262 szabvány szoftverre vonatkozó követelményeinek ismerete
Agilis munkavégzési tapasztalat
DevOps platformok ismerete (pl.: GitLab, Azure)
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
 Veszprém  
 Rendszertervező mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
