ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftvertesztelő gyakornok 
 Az MKB Bank az egyik legjobban teljesítő, és leginkább felelősen működtetett univerzális nagybank erős tőkepozícióval és kockázatkezeléssel, piacvezető folyamatokkal, valamint lakossági és vállalati portfolióval. A jelen fúziója a jövőd lehetősége. Ragadd meg a lehetőséget, hogy egyedülálló szakmai tapasztalatot tudj szerezni az ország legnagyobb banki transzformációs folyamat gyakornokaként, belátást nyerve a pénzügyi világ rejtelmeibe. Légy részese Te is a változásnak, kezdd el velünk karriered és érd el céljaidat a közel 300 fős gyakornoki programunk tagjaként!
 Feladatok:
 Részvétel a banki rendszerek felhasználói, üzleti tesztek és az azokhoz kapcsolódó tevékenységek lebonyolításának előkészítésében, összehangolásában, végrehajtásában és dokumentálásában
 Eredmények dokumentálása ALM rendszerben
 A teszt során feltárt problémás esetek, hibák dokumentálása, jelzése a javításért felelős beszállító cégnek/ fejlesztőnek
 Együttműködés a projekttagokkal és a beszállítóval
 Elvárások:
 Nappali tagozatos aktív vagy 25 év alatti passzív hallgatói jogviszony
 Gazdasági területen folytatott tanulmányok
 Informatikai és üzleti alapismeretek
 Erős MS Office ismeretek
  Munkaidő
 Heti minimum 25 óra vállalása
 Legalább egy éves gyakornoki idő vállalása
 Hosszú távú diákmunka
  Amit kínálunk
 Bruttó 1900 Ft/óra diákbér
 Ha még nem töltötted be a 25. életévedet, szja-mentességre lehetsz jogosult, így a nettó órabéred megegyezik a bruttóval
 Feladatkörtől függően otthoni munkavégzési lehetőség
  Jelentkezés  Töltsd ki a lenti űrlapot! Jelöld a profilodban a "Munkaidő" alatt, hogy mikor tudsz dolgozni. Ha kérdésed lenne, keress a megadott e-mail címen.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftvertesztelő gyakornok 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Mind-Diák Szövetkezet 
Budapest 
Szakmai gyakorlat, diákmunka 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT Biztonsági gyakornok 
 Budapest  
 Robotika gyakornok 
 Budapest  
 Alkalmazás üzemeltető gyakornok 
 Budapest  
 Kvalifikálási gyakornok 
 Miskolc  
 Teszt automatizáló gyakornok 
 Budapest  
