ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Műszaki supportos IT rendszergazda 
munkatársat keresünk
A Mohanet Mobilsystems Zrt, a magyarországi M2M szektor meghatározó fejlesztő és szolgáltató vállalata műszaki supportos IT rendszergazda munkatársat keres az általa gyártott távfelügyeleti rendszerek hardverek és szoftverek műszaki támogatásához.
Elvárások:
Műszaki végzettség
LINUX alapú szerverek üzemeltetői szintű ismerete
Adatbázis kiszolgálók felépítésének és működösének általános ismerete
Hálózati, rendszergazdai ismeretek
Önállóság
Pontos, precíz, gyors munkavégzés
Előnyt jelent:
Felsőfokú műszaki végzettség
Min. 2 év, hasonló munkakörben tapasztalat
Alapfokú angol nyelvismeret
Feladatok:
Műszaki support tevékenység ellátása a vállalat partnerei számára munkaidőben és ügyeleti jelleggel.
Üzemeltetői szintű kapcsolattartás a vállalat belső és külső fejlesztőivel.
Fejlesztésekkel kapcsolatos ügyféligények összegyűjtése és továbbítása.
Új termékek, szoftver bevezetésénél, a termék tesztelése és értékelése a minőség ellenőrzési vezető jelzései alapján.
Telepítési és kezelési utasítások megírása.
Új partnerek szervereinek beszerzése, saját telephelyen történő telepítése, tesztelése.
A vállalat belső rendszergazdai feladatainak ellátása. Kapcsolattartás a külsős rendszergazdával.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Notebook
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkavégzés helyszíne:
Budapest, 15. kerület
Jelentkezni lehet:
Fényképes önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Műszaki supportos IT rendszergazda 
Jelentkezem
Elmentem az állást
MOHAnet Zrt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
1 év 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Informatikai munkatársat 
 Monor  
 Programozó 
 Kecskemét  
 Technológiai támogatót keresünk 
 Budapest  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 IT szolgáltatásmenedzser 
 Budapest  
