ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Szoftver architect (Veszprém) 
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
 Tasks / Feladatok
Feladatok
Szoftver követelmények analízise és írása
Rendszerstruktúra szoftver-oldali fejlesztése
Szoftver architektúra modell fejlesztése, karbantartása
Szoftver biztonságkritikus, és cybersecurity koncepciók készítése illetve támogatása
Koncepciók, design pattern-ek készítése és alkalmazása
Komponens követelmény leírása
Hatásanalízis és biztonságkritikussági elemzések készítése
Fejlesztői csapatok szakmai támogatása
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
 Requirements / Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök, informatikus, vagy egyéb szakirányú végzettség
Komplex szoftver rendszer ismeretek és gondolkodásmód
3-5 éves fejlesztői tapasztalat
Beágyazott rendszerek programozási ismerete
Angol nyelv tárgyalás szintű ismerete
Eredményorientált gondolkodás
Agilis önálló munkavégzés, időmenedzsment
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Előny:
UML/SysML
AUTOSAR
ISO26262
ISO21434 ismeretek
 Offer / Ajánlatunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Jelentkezem
Elmentem az állást
Szoftver architect (Veszprém) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez 
 Győr  
 Szoftverintegrációs mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
