ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Irányítástechnikai Projekt Előkészítő Mérnök 
Megbízónk az 1995-ös cég alapítás óta, szakmai tevékenységének köszönhetően legmeghatározóbb szereplője a magyar irányítástechnikai, ipari automatizálási és informatikai iparnak. Megrendelőik megtalálhatóak Olaj &Gázipari, Vegyipari, Gyógyszeripari, Erőműipari, Gépipari, Vízipari cégek között. Megbízónk a  több mint 8500 megvalósított projektnek köszönhetően hatalmas tudás és tapasztalati tőkével rendelkező céggé fejlődött. Komplex megoldáscsomagot nyújtanak a folyamatautomatizálás és gyártásautomatizálás területén. A projektéletciklus egész területét lefedik, a villamos- és irányítástechnikai tervezéstől, a szoftverfejlesztésen és kivitelezésen át, egészen az üzemeltetésig és karbantartásig. A cégre kiemelkedően jellemző a családias légkörű környezet, a munkatársak folyamatos szakmai fejlődése, fejlesztése, az elkötelezettség a magas hozzáadott értékű tevékenység végzésére.  Széleskörű, szinte egyedi szakmai tudással rendelkező csapatukba keresünk tapasztalt Irányítástechnikai  Projekt Előkészítő Mérnököt.
                Feladatok / Tasks
A megrendelő igényeinek felmérése, a műszaki tartalom  megértése
A megrendelő igényeit legoptimálisabban kielégítő ajánlatok, költségvetések készítését elősegítő, helyszíni  munkaterület bejárások és felmérések  elvégzése
Költségvetések, műszaki- és kereskedelmi ajánlatok elkészítése, folyamatos karbantartása. Felmerülő módosítások, kiegészítések költségének újrakalkulása
Megrendelő számára, igény esetén tervtől eltérő, alternatív műszaki  megoldások javaslata
Együttműködés a tervező és kivitelező munkatársakkal
                Amit nyújtunk / Offer
Rugalmas munkaidő
Modern munkakörnyezetet és irodák
Folyamatos szakmai továbbképzések
Családias hangulat, kiemelkedően jó csapatszellem, céges rendezvények
Modern, korszerű eszközök
Elvárások: 
Gyengeáramú villamosmérnök vagy  automatizálási mérnök diploma (BSc/MSc), 
Szakirányú 2-3 éves tapasztal és irányítástechnikai tudás (DCS, PLC, HMI, terepi eszközök)
B kategóriás jogosítvány
Jelentkezem
Elmentem az állást
Irányítástechnikai Projekt Előkészítő Mérnök 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HSA Kft. 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 29.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Irányítástechnikai Tervező Mérnök 
 Debrecen  
 Irányítástechnikai műszerész  
 Debrecen  
 Mechatronikai technikus  
 Debrecen  
 Irányítástechnikai mérnök 
 Budaörs  
 Beszállítói projekt minőségbiztosítási mérnök 
 Veszprém  
