ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Functional Consultant (IAM) – (Budapest/ Hybrid) - 950,000 - 1,250,000 HUF Gross +Bonus + Cafatéira
    - Identity and Access Management implementáció
    - Üzleti igények felmérése, funkcionális tervezés
    - A validálási tesztelés követelményeinek meghatározása
    - Külföldi üzleti utazások
    - 5+ éves tapasztalat funkcionális elemzésben és a műszaki megoldás validálásban.
    - Magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
    - OneIdentity vagy hasonló IAM termékekkel kapcsolatos tapasztalat előny
    - Funkcionális specifikációs dokumentumok elkészítésében szerzett tapasztalat
További információért keress minket az it@getwork.hu e-mail címen
Munkaerő-közvetítés eng.szám.: 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Functional Consultant (IAM) – Budapest/ Hybrid 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.12.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Data Migration Consultant (FI/CO/MM) - Budapest IX./Hybrid 
 L3 Security Analyst (Budapest IX./ Hybrid) 
 Budapest  
 Presales System Engineer – Budapest II./Hybrid 
 Budapest  
 SOC Analyst - Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 Network System Administrator (Budapest IX./Hybrid) 
 Budapest  
