ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Ügyfelünk pénzügyi szektor számára biztosít informatikai megoldásokat. Bővülő csapatukba keresünk Fullstack fejlesztőt. 
Feladatok:
pénzügyi, oktatási szoftverek fejlesztése, tesztelése és integrációja
hibajavítás és algoritmusok/megoldások megvalósítása
folyamatos termék- és folyamatfejlesztés
kapcsolattartás a társterületekkel, ügyfelekkel
Elvárások
minimum 2 év - webes fejlesztésben szerzett - szoftverfejlesztői tapasztalat
erős NodeJS és React ismeret
full-stack ismeret és hajlandóság frontend és backendre is
build automatization tool-ok ismerete
más frontend keretrendszer pl. Angular ismerete
UX/UI szemlélet
cloud (Azure) tapasztalat
agilis módszertanok
banki, biztosítói vagy oktatási domain ismerete 
nyitottság, határozottság, 
rugalmasság, jó kommunikációs képesség
utazási hajlandóság
magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Amit kínálunk: 
rugalmas munkaidő
opcionálisan 100% remote munkavégzés
modern technológiák használata
modern munkakörnyezet, tetőteraszos iroda panorámával
belső karrierút, szakmai fejlődés támogatása
versenyképes (szakértelemnek, tapasztalatnak megfelelő) fizetés
Hogy zajlik nálunk a kiválasztási folyamat?Miután megkaptuk a jelentkezésed, telefonon keresünk, röviden ismertetjük, milyen pozíciót/pozíciókat tudunk számodra ajánlani szakmai tapasztalatod alapján.Ha szimpatikus számodra az általunk kínált lehetőség, egyeztetünk egy időpontot, és részletesebben is elbeszélgetünk karrierterveidről egy online interjú keretében. A kiválasztási folyamat során a pozícióért felelős toborzóval tartod a kapcsolatot, aki folyamatosan informál majd az egyes lépésekről.
Tanácsadónk továbbítja jelentkezésed az ügyfelünk számára.Ügyfeleinknél maximum 2 körös, HR és szakmai interjúra számíthatsz, ahol részletesen mesélnek neked a cégről, pozícióról, projektről, juttatásokról.Az interjúk után mindig adunk visszajelzést.A folyamat a kölcsönös pozitív visszajelzések függvényében egy írásbeli ajánlattétellel zárul, melyet szerződéskötés követ, aminek veled együtt örülünk.A "Jelentkezem" gomb megnyomásával, bérigény megjelölésével várjuk a pályázati anyagodat. Bátran jelentkezz, még ha nem is mindenben felelsz meg az állásajánlatban leírtaknak!További információért keress minket: IT@getwork.hu .Köszönjük a jelentkezésedet! Nálunk Te vagy a legfontosabb!munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
Fullstack fejlesztő - Remote 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 22.03.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Embedded Software Developer (C#/C, C++, LabView) – Remote 
 Budapest  
 Mid/Senior Frontend Developer - Remote 
 Budapest  
 Embedded Software Engineer - Remote 
 Budapest  
 Medior .NET developer - Remote 
 Budapest  
 Fullstack C# Software Engineer - Hibrid 
 Budapest  
