ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Egyedi, luxuskategóriás termékek tervezésével, gyártásával foglalkozó partnerünk részére keresünk munkatársat
BELSŐÉPÍTÉSZ
(16-2167)
pozícióba.
Feladatok:
Belsőépítészeti munkák tervezői feladatainak ellátása,
Látványtervek készítése,
Művezetői feladatok koordinálása,
Új termékek beépítésben való közreműködés.
Elvárások:
Építészmérnök, építőmérnök, építész vagy belsőépítész végzettség,
Belsőépítészeti tervezésben szerzett néhány éves tapasztalat,
Blender és AutoCad ismerete,
Aktív angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Fejlődési lehetőség egy biztos hátterű nemzetközi cégnél,
Cafeteria, bejárási támogatás, 
Versenyképes jövedelem.
A munkavégzés helye: Fejér megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2167”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
BELSŐÉPÍTÉSZ (16-2167) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Fejér 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 03.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Épületgépész tervező mérnök 
 Budapest  
 Építőipari Költségmenedzser 
 Budapest  
 Gépésztervező gyakornok 
 Veszprém  
 ÉPÍTÉSVEZETŐ 
 Miskolc  
 Műszaki tervezőmérnök 
 Debrecen  
