ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
2003-as alakulásunk óta működünk sikeresen a személyzeti tanácsadás piacán, több 1000 interjút tudunk magunk mögött, több 100 jelöltünk karrier álmainak megvalósítását mozdítottuk előre. Büszkék vagyunk, hogy sikereinket a családias hangulat megőrzése mellett értük el, ügyfeleink és jelöltjeink érdekeit mindig szem előtt tartva.
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ
karriercéljaid szem előtt tartó tanácsadás
számos álláslehetőség
lehetőség valami új megismerésére
AMIT MI NYÚJTUNK
felkészítünk a sikeres pályázatra
szakértelmünket a kezedbe helyezzük
kellemes légkörben fogadunk
Telekommunikációs szektorban szolgáltató partnercégünk megbízásából keresünk Devops Engineer munkakörbe új kollégát. 
Feladatok: 
fejlesztési javaslatok kidolgozása, megvalósítása
részvétel alkalmazások fejlesztésénél, meglévők újraírásánál vagy support feladatoknál az üzemeltetési architektúra megvalósításában és hosszútávú menedzsmentjében, karbantartásában
jelentős szerepvállalás a meglévő alkalmazások konténerizálásában, build és release folyamataik automatizálásában
szoros együttműködés szoftvermérnökökkel 
Elvárások:
mérnöki/informatikai területen szerzett felsőfokú végzettség
5+ év szakmai tapasztalat releváns pozícióban
Linux ismeretek
Script nyelvekben szerzett tapasztalat (Unix Shell, Python stb.)
CI/CD tapasztalat
Cloud, konténerizációs technológiák (Docker, Kubernetes) terén szerzett tapasztalat
adatbázisok ismerete (PostgreSQL, MySQL)
legalább középfokú, aktív angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
önállóság, preciz munkavégzés
Előnyök:
Openstack ismerete
Git, Clearcase vagy más verziókezelő szoftver ismerete
Jenkins, Maven vagy Nexus ismerete
Ansible ismerete
configuration management toolok ismerete (Git, Gerrit, SVN)További információért keress minket: IT@getwork.hu .munkaerő-közvetítés engedély száma 10097-1/2012-0100-848
Jelentkezésemmel elfogadom a Get Work Trend Kft. adatkezelési szabályait. Adatkezelési tájékoztatónk IDE KATTINTVA tekinthető meg.
ELÉRHETŐSÉGEINK:
Get Work Trend Kft. 1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 31.
DevOps Engineer - Budapest 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Get Work Trend Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 21.03.2022
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 DevOps Engineer - Budapest 
 Budapest  
 Cloud Native DevOps Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Mid/Senior DevOps Engineer (Budapest/Remote) 
 Budapest  
 MAC System Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
 MAC Engineer – Budapest IX./ Hybrid 
 Budapest  
