ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Hire-One Kft. hirdetőtől
Minőségügyi folyamatmérnök - Mór
                  04.04.2023,               
Man at Work Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Kft. 
Mór, 8060 Magyarország 
      Gyártás / Termelés | Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Projektmérnök
                  03.04.2023,               
Hire-One Kft. 
Mór, 8060 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Folyamatmérnök (hegesztési terület)
                  31.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Mór, 8060 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT Rendszermérnök 
Legyünk együtt sikeresek!
Nyugati cégkultúrával rendelkező, bővülő Partnerünk részére keresünk kollégát az alábbi pozícióba:
... 
Elvárások: Szakirányú végzettség;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban;
Gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat.
Amit nyújtunk: Stabil, hosszútávú munkalehetőség;
Jól felépített juttatási csomag;
Induló, új projektek, folyamatos bővülés;
Befogadó, szakmailag támogató csapat;
Széleskörű juttatási csomag (20%-os negyedéves bónusz, cafeteria, bejárás támogatás stb.).
Elmentem az állást
IT Rendszermérnök 
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Mór, 8060 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 04.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Villamos karbantartó kollégát keresünk Kecskemétre - 1 műszak! 
 Kecskemét  
 Halgondozó, felügyelő 
 Szentgyörgyvár  
 Regionális stratégiai beszerző - Biatorbágy 
 Biatorbágy  
 Termelési mérnök - Tatabánya 
 Tatabánya  
 Asszisztens 
 Budapest  
