ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Digitalization team leader 
Legyünk együtt sikeresek!
Nemzetközi, elektronikai gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az alábbi pozícióba, egy 3 fős csapat koordinálására:
Pozíció leírása:
Az ipari digitalizációs szabványok tervezése, validációja és bevezetése
Digitalizációval kapcsolatos oktatások, képzések megszervezése
Digitalizációs funkciók meghatározása lokális szinten, mint például MES nyomon követhetőség
Új ipari digitalizációs tevékenységek koordinálása, illetve a rendszer bevezetése az új berendezésekbe
Meghatározza az ipari digitalizáció prioritásait és célkitűzéseit
Technológiai analíziseken való részvétel a termelés hatékonyságának növelése és az ipari hatékonyság fejlesztése érdekében.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség (preferáltan IT területen);
Gyártó/termelő cégnél szerzett tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás.
Amit nyújtunk: Karrierlehetőség stabil, nemzetközi vállalatnál;
Motiváló bérezés és béren kívüli juttatási csomag (13. havi bónusz, cafeteria);
Sport- és szabadidős tevékenységekre vonatkozó juttatás;
Költözés esetén lakhatási támogatás;
Bejárás támogatás nettó 30 Ft/km.
Előnyök: Folyamatmérnöki területen szerzett tapasztalat;
Vezetői affinitás.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Digitalization team leader 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 03.04.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
 Projektmérnök 
 Tatabánya  
 IT Business System Specialist 
 Székesfehérvár  
 Quality Supervisor/Quality Team Leader 
 Pest megye  
 Project Leader 
 Tatabánya  
