                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceE-commerce Frontend Developer (Mid/Senior) 
E-commerce Frontend Developer (Mid/Senior)Factcool - FC ecom, s.r.o.
Miesto práce
Ľudovíta Stárka, Trenčín-Zlatovce, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 300 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od predchádzajúcich pracovných skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPoď pracovať do nášho trenčianskeho IT tímu - sme mladí, sme tímoví, sme zanietení. Máme veľa nových projektov a v hlavách veľa dobrých nápadov, rozrastáme sa, a preto hľadáme nové posily programátorov. 
• Frontend máme postavený na REACTe s použitím framework Next. Na pozadí je napojený cez GraphQL. 
• O stabilitu sa starajú testy v Cypress.
• Všetky zmeny, ktoré spúšťame pre zákazníkov, sú v A/B teste. Tak vieme zmerať dopad každej zmeny, ktorá je vyvinutá. 
Ako Frontend Developer si zodpovedný za vývoj nových funkcionalít, supervising, a takisto očakávame aktívne zapájanie sa a prinášanie nových zlepšení aj od Teba. Zamestnanecké výhody, benefity• Máš možnosť vybrať si spoluprácu formou živnosti alebo pracovného pomeru
• Nové cool priestory
• Občerstvenie na pracovisku / káva, ovocie, narodeninové raňajky
• Na začiatok očakávame, že budeš pracovať z trenčianskeho officu, no potom máš možnosť robiť formou home office
• Naše výhodné zamestnanecké zľavy 
• Mávame spoločné obedy, ale organizujeme si aj spoločné mimopracovné aktivity ako napríklad lyžovačky, chatovačky, tréningy alebo aj rôzne formy vzdelávania Informácie o výberovom konaníV prípade, že sme Ťa zaujali a chceš byť súčasťou nášho tímu, spĺňaš vyššie spomenuté predpoklady, tak nám pošli svoje CV. Ozve sa Ti naše HR a dohodne s Tebou osobné/online stretnutie.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania31.3.2023 (ostáva ešte 18 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, programovanieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnosti• REACT na pokročilej úrovni
• Práca s GIT-om
• Tímový spirit, chuť spolupracovať, učiť sa a prinášať nápady
• Všetko ostatné Ťa naučíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFactcool nestojí na jednom mieste. Factcool hľadá príležitosť a koná ihneď. Od nášho vzniku v roku 2015 sme expandovali naprieč Európou, pričom neustále hľadáme nové trhy, kde môžeme preniesť náš entuziazmus a nadšenie z toho, čo tvoríme. Sme si vedomí toho, že nik nie je dokonalý a iba spoločne môžeme byť FACTCOOL v každom smere. 
Sme moderná, dynamická spoločnosť pôsobiaca v 27 krajinách Európy. Rastieme veľmi rýchlo a za naše krátke pôsobenie na trhu sme si získali stovky tisíc  spokojných zákazníkov na trhoch EÚ, ako aj v krajinách mimo EÚ. U nás si môžete vybrať zo širokej ponuky športovej dámskej, pánskej a detskej konfekcie, doplnkov a športových potrieb. Viac na www.factcool.com KontaktKontaktná osoba: oddelenie PersonálneE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4522561 
     Dátum zverejnenia:  17.2.2023 
    2023-02-17
lokalita: Trenčín   Pozícia: Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: Factcool - FC ecom, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
