                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAndroid developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyAndroid developerSTENGL a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 30 EUR/hod.od 30 EUR/h, výsledná suma závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• vývoj mobilnej aplikácie pre telekomunikačného operátora,
• dodržiavať vývojové štandardy, 
• analyzovať a odstraňovať funkčné nedostatky softvéru, 
• testovať a dokumentovať najmä svoj zdrojový kód a konfiguráciu, 
• inštalovať a konfigurovať vyvinuté zmeny, 
• implementovať riešenia tak, aby spĺňali požiadavky v oblasti 
• škálovateľnosti, dostupnosti, výkonnosti a bezpečnosti. Zamestnanecké výhody, benefity• kurzy nemeckého a anglického jazyka,
• rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
• 200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity,
• plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
• príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
• bonusy pri jubileách vo firme,
• bonusy pri narodení dieťaťa,
• firemné akcie,
• 2dni sick day ročne (len pri TPP). Informácie o výberovom konaníVšetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti• znalosť a skúsenosť z vývoja mobilných aplikácii pre Android ,
• schopnosť pochopiť a preniesť biznis požiadavky do dizajnu MAPP,
• znalosť vývojových prostredí pre MAPP vrátane podporných nástrojov (napr. Google Firebase) Kotlin (Android), JAVA, XML, JSON, HTML, Javascript, 
• reaktívne programovanie, Kotlin coroutines, Kotlin Flow, Jetpack Compose, Multi-modulové projekty (monorepo) výhodou,
• práca v grafickom editore výhodou (návrh obrazoviek, ikon, tlačidiel, dynamických objektov), 
• znalosť analytických a debugovacích nástrojov výhodou (Dynatrace, Google Analytics, Google Firebase), 
• spolupráca pri testovaní MAPP (návrh testovacích scenárov na základe zmenových požiadaviek, podpora pre tím testerov, oprava chyb), 
• práca v JIRA, Confluence. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSTENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 22 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4518218 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: Android programátor, Programátor   Spoločnosť: STENGL a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 30 EUR/hod.
                Všetky ponuky
