                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJAVA programátor (Senior) 
JAVA programátor (Senior)DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiacZákladná mzda v závislosti od seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme Java vývojára s praxou na posilnenie tímu, ktorého hlavnou náplňou je lokalizácia a vývoj nemocničného systému a jeho integrácia na systémy tretích strán. Pozícia je vhodná pre programátora, ktorý sa nezľakne komplexného informačného systému, vie samostatne riešiť úlohy, výzvy a problémy a tým pomôcť zjednodušiť a skvalitniť každodennú prácu lekárom a nemocničnému personálu. V rámci tímu bude priamo spolupracovať s analytikmi, architektom a ďalšími programátormi a testermi. Zamestnanecké výhody, benefityPonúkame príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov, podporu kreativity a dobrých nápadov, zamestnanie s množstvom pracovných benefitov, ako aj ďalšie výhody, ktoré prináša práca u stabilného lídra slovenského IT trhu. Informácie o výberovom konaníV prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. 
Nenašiel si sa v tejto pozícií? Poznáš niekoho, kto sa Ti pri čítaní nášho textu vynoril z pamäte, klikni, prosím, na "Preposlať ponuku známemu", možno sa tak postaráš o štart jeho úspešnej kariéry v Datalane. Ďakujeme :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiJava - PokročilýSQL - PokročilýPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnostiKvalifikačné požiadavky:
- minimálne 4 roky skúseností s tvorbou Java Enterprise aplikácií (backend)
- znalosť Spring Framework výhodou
- znalosť Progress 4GL výhodou
- databázy Progress OpenEdge, PostgreSQL výhodou
- znalosť maďarského jazyka - výhodou
- Webové servery:
* Tomcat web server
Komunikačné protokoly / technológie:
* REST (+ OpenAPI)
* HL7 - výhodou
Testovacie platformy:
* JUnit
Správa zdrojových kódov:
* GIT (GitLab)
* Subversion
Operačné systémy:
* Linux/Unix
Osobnostné predpoklady:
- skúsený Java vývojár a tímový hráč, ktorý sa nebojí čeliť výzvam pri rozvoji nemocničného informačného systému a jeho podpory v produkcii. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Monika KornutováTel.: +421250257777E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4518959 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: DATALAN, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
