                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior .NET vývojár 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySenior .NET vývojárSTENGL a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 32,5 EUR/hod.Od 32,5 EUR/h v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNa projekt do medzinárodného bankového prostredia hľadáme seniorného .NET vývojára.
Tvojou úlohou bude:
• návrh a vývoj MVC aplikácií s využitím ASP.NET Core, ASP.NET, C#,
• migrácia a portovanie starších aplikácii v lightswitch do ASP.NET prostredia a nových .NET technológii,
• programovanie v SQL - predovšetkým MS SQL,
• vývoj, vytváranie a programovanie intranetových, portálových riešení a iných webových aplikácií,
Budeš mať:
• možnosť 90% remote, 2x do mesiaca onsite v BA,
• možnosť predĺženia po 6 mesiacoch do konca roka 2023. Zamestnanecké výhody, benefity• kurzy nemeckého a anglického jazyka,
• rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
• 200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity,
• plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
• príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
• bonusy pri jubileách vo firme,
• bonusy pri narodení dieťaťa,
• firemné akcie,
• 2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
• atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
• kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
• možnosť profesionálneho rastu,
• motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
• možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill). Informácie o výberovom konaníVšetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe6Osobnostné predpoklady a zručnosti• praktické skúsenosti s vývojom ASP.NET MVC aplikácií,
• praktické skúsenosti s vývojom windows services,
• skúsenosti s C#, HTML, Javascript, jQuery, Bootstrap,
• znalosti MS SQL (min. úroveň: Návrh a vytvorenie relačnej databázy),
• výhodou sú skúsenosti s UI komponentami Devexpress, Devextreme, Telerik a pod. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSTENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 22 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4485734 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Programátor   Spoločnosť: STENGL a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 32,5 EUR/hod.
                Všetky ponuky
