                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor COBOL 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Programátor COBOLSociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ulica. 29.Augusta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• úprava a tvorba programového vybavenia v programovacom jazyku COBOL,• rozvoj a údržba aplikačného programového vybavenia pre agendu dôchodkového poistenia,• intenzívna komunikácia s biznis vlastníkmi a analytikmi za účelom transformácie legislatívnych zmien do zmien funkcionality prevádzkovaného aplikačného programového vybavenia,( možnosť zabezpečenia školení, kurzov pre programovanie v jazyku COBOL ) Zamestnanecké výhody, benefity•	Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.•	Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.•	U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.•	Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.•	Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.•	Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.•	Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.•	Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.•	Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.•	Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu. Informácie o výberovom konaníVopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Z kapacitných dôvodov môžeme odpovede zasielať len tým uchádzačom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformačné technológie, technické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMicrosofe Excel - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiznalosť programovacieho jazyka COBOL, CICS výhodou, reálna prax v programovaní v programovacom jazykPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• aktívny prístup k práci a samostatnosť pri riešení úlohkoncepčné myslenie,• spoľahlivosť a zodpovednosť,• komunikačné zručnosti. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Gabriela Grečnárová MagalováTel.: +421908088715E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4442645 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Sociálna poisťovňa, ústredie   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
