                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP [fullstack] programátor na kontrakt, 180 až 240€/MD 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPHP [fullstack] programátor na kontrakt, 180 až 240€/MDTITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 600 - 4 800 EUR/mesiacPráca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDĺžka projektu: 6 mesiacov s možnosťou predĺženia.
Spolupráca je možná v kombinovanom SETUP-e ON-SITE [Bratislava] 3 dni do týždňa a OFF-SITE [home-office] 2 dni do týždňa.
- Spolupráca na vývoji špičkových webových aplikácií primárne zameraných na financie prostredníctvom framework-u Nette;
- programovanie podľa zadanej špecifikácie vždy v najnovšej verzii PHP;
- agilný vývoj čo najmenších aplikácii, ktoré sa prostredníctvom publikačnej platformy spájajú do veľkých celkov;
- implementácia aplikačných funkcií a zmenových požiadaviek;
- testovanie vytvorených funkcií a ich nasadenie do produkcie;
- komunikácia s biznisom a ďalšími členmi tímu;
- údržba a starostlivosť o existujúcu implementáciu;
- participácia na code reviews prostredníctvom merge requestov za účelom neustáleho zvyšovania kvality kódu. Zamestnanecké výhody, benefity- Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
- flexibilný pracovný čas s možnosťou home office;
- časopis – TouchIT, Nextech alebo Forbes po 60 odpracovaných MD;
- ticketportal alebo kino poukážky po 80 odpracovaných MD;
- Alza poukážka - po 100 odpracovaných MD. Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu nám, prosím, pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti. 
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme Vám vopred za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiSlovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Prax na pozícii/v oblasti2 roky.Osobnostné predpoklady a zručnosti- Minimálne 2-ročná skúsenosť s vývojom fornt-end aj back-end časti web aplikácií v PHP;
- projektové skúsenosti s frameworkami Nette a/alebo Laravel;
praktické skúsenosti s:
- relačnou databázou (MySQL, PostgreSQL);
- riadením verzií cez platformu Git (príp. iným repository systémom);
výhodou znalosť: 
- najnovších štandardov, verzií a ich benefitov pre technológie PHP a framework Nette a/alebo Laravel;
- ORM princípov;
- nástrojov na projektové riadenie (JIRA a/alebo iné);
- niektorou z agilných metód vývoja software;
kľúčové a nevyhnutné predpoklady programátorov pre tieto projekty sú:
- mať analytické a algoritmické myslenie - schopnosť uvažovať o správnosti, štruktúre a jednoduchosti kódu;
- uvažovať logicky - za klávesnicou využívať viac rozum ako prsty. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiChceš sa stať TITANOM? Úspech sa začína odvahou.
Sme TITANS freelancers a už viac ako deväť rokov poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT freelancerov.
Sme inovatívni. Sme nezávislí. Sme féroví a priami!
Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia. 
Freelancerom ponúkame možnosti, ktorými sa neboja pochváliť ďalej.
Spolupracujeme s viac ako 400 rôznorodými spoločnosťami na Slovensku a v zahraničí.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
●  viac ako 13 800 dostupných IT špecialistov
●  viac ako 1 270 alokovaných TITANov
●  189 010 dodaných Mandayov
●  1 016 vyzbrojených IT projektov
Láka ťa freelancing, no nevieš, ako a kde začať? Nechaj to na nás.
Radi ti poradíme aj v oblasti účtovníctva. Jedno bez druhého jednoducho nejde.
Nestačí? Ak máš záujem, prezradíme ti viac. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov 
ID: 4518250 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: TITANS freelancers, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
