                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor Java (Banking, Health, Insurance, Public) 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Programátor Java (Banking, Health, Insurance, Public)
                                Miesto práce
                            Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 500 EUR/mesiacod 2500€ brutto
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme Java programátorov na vývoj a implementáciu portálového riešenia pre oblasti bankovníctva, poisťovníctva, zdravotníctva a verejného sektora. Portál je založený na programovacom jazyku Java (Spring framework, Angular, JSP).Ide o rozsiahle, dlhodobé  a stabilné projekty, účelom ktorých je zapracovanie nových požiadaviek, funkčností a implementácia riešení pre nových zákazníkov.  Náplň práce:  návrh      technického riešenia a vývoj softwarupodpora      pri analýze klientskych požiadaviek  riešenie      chýb hlásených počas testovania SW a prevádzkových chýb  aktívna      tímová spolupráca s ostatnými členmi tímu (team leader, vývojári,      analytik, tester) Zamestnanecké výhody, benefityzaujímavá a zodpovedná práca na dlhodobej úrovnizázemie v stabilnej a silnej spoločnostipríležitosť pre vlastný odborný rozvojvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovdni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonasick dayshome office príspevok do doplnkového dôchodkového sporeniavzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzyMultisport kartavoľné vstupy na vybrané kultúrne podujatiapartnerské zľavya iné zaujímavé benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaPrax na pozícii/v oblasti2Osobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky:JavaSpring frameworkMS SQL Spring boot, JPADocker/KubernetesSOA – REST/SOAP (wsdl, xml, xsd)Gitlab
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4519037 
     Dátum zverejnenia:  13.2.2023 
    2023-02-13
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
