                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT špecialista - Systémový a aplikačný administrátor (C#, SQL) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyIT špecialista - Systémový a aplikačný administrátor (C#, SQL)Burza cenných papierov v Bratislave, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiacdohodou od 2 200,- EUR v závislosti od pracovných skúseností a odbornosti
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSystémový a aplikačný administrátor vykonáva najmä činnosti na zabezpečenie funkčnosti IT systémov z pohľadu:
• prevádzky, zálohovania a riešenia neštandardných situácií
• analýzy a návrhov úprav, potrebných pre optimalizáciu a odstraňovanie nedostatkov a chýb
• realizácie takýchto úprav samostatne alebo v spolupráci s dodávateľmi
• analýzy a návrhov nových projektov IT systémov a ich riadenia v spolupráci s dodávateľmi
• aktualizácie dokumentácie IT systémov podľa požiadaviek kybernetickej bezpečnosti Zamestnanecké výhody, benefity• 13. a 14. mzda a možné dodatočné výkonnostné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• kurz anglického jazyka
• pracovný telefón
• notebook
• stravné nad rámec zákona,
• 5 dní mesačne home-office
• možnosť odborného a pracovného rastu
• účasť na zaujímavých rozvojových projektoch Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás ponuka zaujala pošlite prosím životopis e-mailom na dole uvedený kontakt.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania: 28.02.2023.
Burza si vyhradzuje právo osloviť a pozvať na osobný pohovor iba vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú kritériá uvedené v tejto ponuke. Výberové konanie sa uskutoční osobne alebo dištančnou formou.
Účelom spracovania Vašich osobných údajov je zavedenie predzmluvných vzťahov na základe výberového konania na inzerovanú pozíciu. Vaše osobné údaje budú spracúvané do skončenia výberového konania na inzerovanú pozíciu a po skončení výberového konania budú všetky Vaše osobné údaje v zmysle zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov zlikvidované. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiOsobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti :
Programovací jazyk C#, T-SQL a PL-SQL
Prostredie Windows Server a Hyper-V
Správa databáz MS SQL a Oracle
Požiadavky na zamestnanca :
• Samostatnosť, spoľahlivosť a zodpovednosť
• Tímový duch, aktivita a ochota zdieľať vedomosti
• Analytické myslenie a schopnosť prinášať nové nápady a riešenia
• Predchádzajúce relevantné pracovné skúsenosti – min. 4 roky
• Znalosti finančného alebo kapitálového prostredia v spojitosti s IT výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť vznikla v roku 1991 a pôsobí ako organizátor trhu s finančnými nástrojmi v Slovenskej republike. 
ID: 4517140 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Bratislava   Pozícia: C# programátor, Systémový administrátor   Spoločnosť: Burza cenných papierov v Bratislave, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
