                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIntegration Architect 
    Reagujte bez životopisu
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                    CGI Slovensko
                    Tvoríme digitálnu budúcnosť
                    Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
Integration Architect
Miesto práce
Landererova 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy začína od 2500 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPopis pozícieIntegračný tím zabezpečuje integráciu rôznorodých systémov do celkového funkčného riešenia (tzv. system of systems). Používa na to rôzne nástroje ako messaging systémy, ESB, BPM prípadne CEP platformy.System Architect je v rámci tejto činnosti zodpovedný za návrh jednotlivých komponentov architektúry (napr. integračných služieb).Vaše budúce úlohy a zodpovednosti• Spolupráca na analýze požiadaviek zákazníka• Participácia na špecifikácii celkovej (E2E) architektúry riešenia (napr. identifikácia integračných služieb a procesov)• Detailný návrh integračných služieb a integračných procesov, tvorba funkčných a technických špecifikácií• Implementácia kľúčových funkcionalít riešenia v prostredí integračnej platformy• Participácia na definovaní E2E testovacích scenárov, prípadne podpora testovania     			  Požadované skúsenosti• VŠ vzdelanie so zameraním na IT• Minimálne 2 roky praxe v oblasti systémovej integrácie (implementačný projekt)• Všeobecný prehľad o IT technológiách (napr. Oracle PL/SQL, WS-*, REST)• Dobrá znalosť aspoň jednej integračnej platformy (napr. TIBCO BW, Oracle SOA Suite, JBoss Enterprise SOA platform a iné)• Dobrá znalosť XML technológií (XSD, XSLT, XPath…)• Základná znalosť UML• Praktické skúsenosti s programovaním v Java výhodou• SQL minimálne na základnej úrovni• Znalosť anglického jazyka• Mobilita, flexibilita a prispôsobivosť zmenám• Zameranie na zákazníka a dobré komunikačné schopnosti• Schopnosť pracovať nezávisle, ale aj v rámci tímovej spolupráce• Analytické a logické myslenie• Tímovosť a proaktívny prístup k zvereným úlohám• Mobilitu, flexibilitu a prispôsobivosť k zmenám Zamestnanecké výhody, benefityČo ponúkame?• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete• Podporu vášho profesionálneho rastu• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého• 3 dni sick-days na zotavenie sa• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti• Stravné za každý odpracovaný deň• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania• Firemné auto a možnosť parkovania v závislosti od levelu seniority• Referral bonus za odporučenie nového kolegu• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.• Bezprostredná blízkosť posilky• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)• A mnoho ďalšieho...Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) a Slovenský jazyk - Expert (C2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 77 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Rusko, Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Erika PallayovaE-mail: poslať životopis 
                Follow CGI
ID: 3837500 
     Dátum zverejnenia:  7.2.2023 
    2023-02-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: CGI Slovakia s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
