                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# / .NET Developer - technologické projekty pre automatizáciu  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyC# / .NET Developer - technologické projekty pre automatizáciuUniversal Instruments s. r. o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 3481/27A, 831 04 Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 500 EUR/mesiac+ odmeny
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNávrh, vývoj, a riešenie softvéru pre technologickú U.S. firmu
Vývoj softvéru pre riadenie koplexných strojov, výrobných liniek a osadzovacích strojov
Spolupráca s vývojármi v U.S
Nový vývojový team v Bratislave
Úzka spolupráca s vývojármi hardware, testermi
Široké spektrum projektov, riešenie komplexných problémov, inovácií, zamerané na .NET a high tech vývoj
Cestovanie do USA
Technologicky zamerané na najnovšie technológie, WPF, web services, REST, XML, JSON, MS SQL, Com+/DCOM, GIT
Homeoffice
https://www.uic.com/products-advanced-packaging/#HSWFTAG Zamestnanecké výhody, benefityPravidelné team eventy
IPhone na súkromné účely
Práca v high-tech spoločnosti s mnohými inovatívnymi prístupmi a technológiami
Cestovanie do USA
Zázemie medzinárodnej spoločnosti
Úplne nové projekty a nový team
Stravné lístky
Homeoffice Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - PokročilýSQL - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiDobrú znalosť Microsoft .NET, C#, a iných vývojových technológií
Prehľad v objektovo orientovanom programovaní
Precíznosť, zodpovednosť a samostatnosť pri práci
Anglický jazyk na komunikáciu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUniversal Instruments is a global leader in the design and manufacture of advanced automation and assembly equipment solutions for the electronics manufacturing industry. With a lineage of more than 50 years, Universal is the longest-standing company in the electronics assembly space.
Universal provides complete solutions to meet specific requirements by leveraging its portfolio of flexible platforms for surface mount, through-hole, advanced semiconductor packaging, light mechanical, and final assembly processes. This best-in-class equipment set is complemented by state of the art software and operational services to help customers monitor and manage operational activities, improve efficiency and lower overall costs of manufacturing. Universal provides exclusive manufacturing process expertise through its world-renowned Advanced Process Lab, and delivers lasting value and support throughout all phases of the ownership experience through a global service infrastructure. Universal maintains offices in the Americas, Europe, and Asia, and is represented through a worldwide direct sales and distributor network. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
ID: 3348874 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Universal Instruments s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
