                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceLiferay programátor 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Liferay programátor
                                Miesto práce
                            Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 500 EUR/mesiacod 2500 eur brutto v závislosti od skúseností
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme programátora pre spoluprácu na vývoji a rozširovaní portálových riešení budovaných na platforme Liferay. Ide o rozsiahly, dlhodobý a stabilný projekt pre zákazníka z oblasti zdravotníctva postavený na cloud-native princípoch a moderných technológiách.Tvojou náplňou práce bude:rozvoj portálu elektronických služieb určených pre občanov a podnikateľov  rozširovanie verejného portálu významnej verejnej inštitúcie o OpenData vizualizácie, mapové komponenty a iný interaktívny obsahspolupráca s analytikom a programátormi z tímu pri integrácii portálov na backend aplikácie  priebežný refaktoring pre udržianie kvality kódu na čo najvyššej úrovni a zdieľanie odborných znalostí s kolegami na spoločnom fóre Zamestnanecké výhody, benefityzaujímavá a zodpovedná práca na dlhodobej úrovnizázemie v stabilnej a silnej spoločnosti  príležitosť pre vlastný odborný rozvoj  variabilná zložka odmeňovania v podobe      kvartálnych bonusov  dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad      rámec zákona  sick days  home office   príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia  vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a      externých školení  jazykové kurzy  Multisport karta  voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia  partnerské zľavy  a iné zaujímavé benefity  Informácie o výberovom konaníPodmienkou je:dobrá znalosť vývoja v rámci portálu Liferay (portlety, témy, rozšírenia)  skúsenosti s nasadzovaním Liferay riešenia vo forme docker image sú výhodou  skúsenosti s programovaním v JAVE  znalosť HTML, CCS, Javascript/jQuery  znalosť SQL a DB princípov  znalosť Git-u alebo iného repository systému  skúsenosť so Spring frameworkom  zodpovednosť  komunikatívnosť  samostatné a tvorivé myslenie Výhodou je:skúsenosť so Spring frameworkomzodpovednosť  komunikatívnosť  samostatné a tvorivé myslenie Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaPočet rokov praxe3
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
ID: 4516754 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Bratislavský kraj   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Javascript programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
