                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC/C++ Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
C/C++ DeveloperCertiCon SK s. r. o.
Miesto práce
Biznis Centrum Poštová 1, Poštová, Žilina-Vlčince
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV spolupráci s partnerom vyvíjame softvér pre riadiace jednotky automobilov používané v nákladných vozidlách, traktoroch, hybridných a elektrických autobusoch a osobných automobiloch.Čo presne budete robiť?Práca na vývoji a integrácii softvéru v jazyku C alebo C++ podľa modelu V.Analyzujte požiadavky na SW.Testujte pomocou unit testov alebo na reálnom HW.Zdokumentujte vyvinutý SW a jeho časti.Implementácia požiadaviek podľa noriem ISO 26262 a ASPICE.Komunikácia s koordinátorom projektu a kolegami.Použité technológieVývojové prostredie Visual Studio alebo Eclipse, v závislosti od preferencií.GIT, PTC Integrity a ďalšie nástroje pre automobilový priemysel (Vector).Jira, Confluence, Jenkins, DOORS.PožiadavkyZnalosť jazyka C/C++ a vývoja vstavaného softvéru.AJ aspoň na úrovni B1-B2 so zameraním na technickú angličtinu.Schopnosť riešiť technické problémy a ochota učiť sa nové veci.Znalosť Assembleru, komunikácie so zbernicou CAN je výhodou. Zamestnanecké výhody, benefityPonúkame 14 skvelých benefitov, o ktorých sa viac dočítate na https://kariera.certicon.sk/#benefity. Vieme, že pohoda pri práci je kľúčová a preto budeš mať flexibilný pracovný čas s možnosťou 3 dní v týždni na home office. V office budeš tráviť čas v atraktívnom, modernom a príjemnom prostredí nového Biznis centra na Poštovej 1. Kancelárske priestory dopĺňa množstvo zelene, poskytujeme aj miesto na parkovanie.Pracujeme na projektoch pre veľké a renomované spoločnosti, ktorí vytvárajú dlhodobé riešenia a produkty, majú dopad na životy miliónov ľudí po celom svete. Neformálna atmosféra, ľudský prístup a skvelý tím. Spoločnost CertiCon mapuje cesty, po ktorých sa zatiaľ nikto nevydal. Vydaj sa s nami za horizont.Ako nás vnímajú tí, ktorí už pre nás pracujú, si môžete prečítať tu: https://kariera.certicon.sk/#tim-certiconVýhody pozri https://kariera.certicon.sk/#benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme  technologická spoločnosť zaoberajúca sa inováciami a vývojom softvérových a hardvérových riešení pre oblasti zdravotníctva, telekomunikácií či automobilového a leteckého priemyslu. Veľmi úzko spolupracujeme so špičkovými technickými univerzitami a výskumnými laboratóriami v celej Európske únii. 
Naše projekty realizujeme po celom svete. KontaktKontaktná osoba: Peter BakoTel.: +421918645756E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4477348 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Žilina   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: CertiCon SK s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
