                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP / Full-stack Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
PHP / Full-stack DeveloperWESTech, spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiacod 3500 EUR mesačne v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSpoločnosť WESTech, spol. s r.o. hľadá do svojho developerského tímu nové posily. Budeš mať možnosť pracovať na viacerých zaujímavých projektoch, s priamym dosahom na biznis. Väčšina projektov beží na najnovších verziách PHP. V našom portfóliu sa nachádzajú riešenia pre dátovú analýzu, interné aplikácie pre obchodné potreby, ktoré v sebe spájajú rôzne technológie, pokročilú prácu s dátami (SQL, MSSQL, Snowflake, ...), ich integrácie a implementácie do ďalších systémov. Naše oddelenie zastrešuje vývoj nového a inovatívneho e-commerce riešenia, ktoré je postavené podľa najnovších trendov, na unikátnej architektúre (AWS) a podľa prísnych štandardov.Žiaden projekt nie je zaťažený ťarchou legacy kódu, ktorého sa od strachu bojíme dotknúť. Sledujeme aktuálne trendy, nebojíme sa inovovať a počúvať, ak nám to môže pomôcť a prinesie výhody. Používame primárne Laravel a Symfony, ale náš kód sa snažíme písať bez priamych závislostí. Na organizáciu práce používame Jiru a kód spravujeme v Git. Chceme aby sa náš tím rozrástol o šikovných ľudí, ktorých práca baví, a chcú napredovať. My ti na to zabezpečíme všetky potrebné podmienky. Zamestnanecké výhody, benefity●	Práca na zajímavých projektoch postavených na moderných technológiách●	Možnosť home office●	Flexibilný pracovný čas●	Možný kariérny rast a rozvoj●	Fond na vzdelávanie a kurzy v obore●	Zamestnanecké zľavy na sortiment a služby●	Teambuildingy a firemné večierky... a mnoho ďalších zaujímavých výhod a benefitov, ktoré Ti radi predstavíme na osobnom stretnutí. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, dáta, programovanie, analýzyJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiLaravel (PHP framework) - PokročilýSymfony (PHP framework) - Pokročilýsolid - PokročilýJavaScript - PokročilýVue.js - PokročilýReactJS - PokročilýRelational Database Management System (RDBMS) - PokročilýPHPUnit - PokročilýUNIX/Linux - ZákladyDocker - ZákladyNginx  - ZákladyVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastiPHP developer, ITPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiVýhodou je ak máš skúsenosti aj s inými technológiami:●	SQL●	Python (numpy, pandas, ...)●	AWS Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť WESTech, s.r.o. 
WESTech je obchodná spoločnosť, ktorá na trhu Európskej únie pôsobí už 22 rokov. Sme súčasťou nadnárodnej siete ELKO GROUP s celkovým ročným obratom 1,883 miliardy USD. WESTech spolu s dcérskymi spoločnosťami zamestnáva viac ako 400 zamestnancov.
Sme partnerom viac ako 200 významných svetových značiek na trhu (Apple, JBL, Lacie, Zens, Devia, Intel, AMD, Eset, hp, Dell, WD, Seagate, Huawei, Asus, Lenovo, Logitech, Satechi , Harman Kardon, Bose, Gigabyte, Microsoft, Ubiquiti, Mikrotik, Zyxel a ďalší).
VOLUME, VAD a RETAIL/eTail sú tri kľúčové obchodné oddelenia, ktoré sme vybudovali počas 20 rokov existencie našej spoločnosti. 
VOLUME Team – Zabezpečuje predaj tovaru a služieb pre firemných zákazníkov. Náš obchodník, zaistí riešenie vašej objednávky od A po Z. Pre stálych zákazníkov máme pripravené výhodnejšie podmienky.
VAD Team – Tím certifikovaných odborníkov zabezpečuje profesionálnu realizáciu veľkých IT projektov. Zabezpečuje predaj tovaru a služieb s pridanou hodnotou veľkým zákazníkom (bankový sektor, štátne organizácie, školstvo, priemyselné podniky). 
RETAIL/eTail Team – Úlohou tohto tímu je spájať znalosti našich partnerov a sprístupňovať ich našim zákazníkom. Zabezpečuje obchodný servis pre RETAIL/eTAIL zákazníkov vrátane vlastnej siete predajní a eshopov. 
Spoločnosť WESTech je vlastníkom významnej siete predajní.
iStores - Apple Premium Reseller
iStores je sieť prémiových predajní výrobkov Apple a príslušenstva 
k nim. V súčasnosti má na Slovensku a v Českej republike sedemnásť predajní vo veľkých nákupných centrách a dve výkonné online predajne – istores.sk a istores.cz. Predajne s ročným obratom vyše šesťdesiat miliónov € navštívia ročne milióny zákazníkov.
PGS.sk
PGS.sk najväčší herný špecialista v predajni hier, herných konzol, počítačov a príslušenstva a jeden z popredných predajcov mobilných zariadení, príslušenstva a rôznych technologických vychytávok.
Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov, vlastníme 22 predajní 
a online predaj www.pgs.sk  s ročným obratom 25 miliónov EUR. Prostredníctvom značky PlayGoSmart pôsobíme v etaili aj  na českom trhu ako playgosmart.cz a na maďarskom trhu nás nájdete ako pgs.hu. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Eva KortišováTel.: +421903420635E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4497935 
     Dátum zverejnenia:  9.2.2023 
    2023-02-09
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: WESTech, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
