                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Programátor + bonus bezplatné ubytovanie 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPHP Programátor + bonus bezplatné ubytovanieATENA - SMART CARE, s. r. o.
Miesto práce
Námestie SNP, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiacKaždoročne Vám garantujeme navýšenie mzdy o min. 10%.
Každý mesiac získate prémie, ktorých výška sa pohybuje od: 150 €.
V prípade potreby Vám zabezpečíme bezplatné ubytovanie vo firemných bytoch, ktoré sa nachádzajú v centre mesta Banská Bystrica.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme šikovného PHP programátora do viac členného tímu, ktorý má na starosti vývoj a správu informačného systému.
Náš informačný systém neustále inovujeme a integrujeme nové technológie. 
Na uskladňovanie dát je použitá relačná databáza MySQL.
Hľadáme uchádzača, ktorý je schopný prísť s vlastnými návrhmi a má prehľad o aktuálnych technológiách.
Podporujeme neustály profesionálny rozvoj našich Web developerov.
Viac informácii na
https://atena.sk/sk/offer/sk8122
VIDEO:
https://www.youtube.com/watch?v=zsJ8j6EjvT8 Zamestnanecké výhody, benefityZískate mesačné prémie od: 150 €.
Zabezpečíme Vám bezplatné ubytovanie vo firemných bytoch v centre mesta.
Garantujeme Vám každoročné navýšenie mzdy o min. 10%.
Garantujeme Vám možnosť dlhodobého zamestnania. 
Pracovná zmluva na dobu neurčitú.
Získate nové odborné vedomosti a praktické skúsenosti, ktoré pozitívne podporia Váš kariérny rast.   
Anglický jazyk nie je potrebný.
Priateľský, mladý, prevažne ženský kolektív.
Nadštandardné platové ohodnotenie.
Možnosť navýšenia platu.
Výkonnostné prémie.
Ubytovanie zabezpečené zdarma ihneď po nástupe do zamestnania v centre mesta v moderne zrekonštruovaných bytoch.
Možnosť kariérneho rastu.
Príjemné pracovné prostredie a firemná kultúra.
Zálohy môžete čerpať každý týždeň a to až do výšky 50% zo mzdy.
Strava zabezpečená formou Gastro kariet Calio.
Služobný smartfón aj na súkromné účely s internetom a neobmedzeným paušálom pre volanie v rámci EÚ.
Firemný koordinátor pomáha pri integrácií zamestnancov, ktorí sa presťahovali za prácou z iných miest a obcí.
Zaškolenie do pracovných postupov v rámci spoločnosti.
Práca v mladom kolektíve.
Maximálna podpora nášho pracovného tímu.
Perspektívne zamestnanie v každoročne rastúcej spoločnosti.
Získate možnosť spoluvytvárať úspechy a rozvoj inovatívnej spoločnosti a tým sa plne profesionálne rozvíjať.
 Pravidelné firemné akcie a teambuildingy na Slovensku aj v zahraničí.
Firemné výlety, ktoré sú organizované každé 3 mesiace.
Poskytujeme možnosť zamestnať sa aj pre čerstvých absolventov vysokých škôl .
Pri vybraných pracovných pozíciách je možnosť zúčastniť sa zahraničných pracovných ciest.
Týždenne, mesačne, kvartálne a ročne realizujeme zaujímavé súťaže o atraktívne ceny Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáSprostredkovanie práce a personálne poradenstvoPozícia je obsadzovaná do interného stavu našej spoločnosti. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické, IT výhodouJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Ostatné znalostiPHP - PokročilýMySQL - PokročilýJavaScript - PokročilýHTML - PokročilýCSS - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre absolventa VŠ so zameraním na IT.
Požadujeme znalosť PHP (aspoň základy). Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ATENA - SMART CARE s.r.o je dynamicky sa rozvíjajúca personálno-poradenská spoločnosť, ktorá sa na medzinárodnej úrovni zaoberá sprostredkovaním práce žiadateľom prevažne z krajín strednej a východnej Európy pre zahraničných zamestnávateľov do celej Európy.
Cieľom spoločnosti je poskytnúť firmám a spoločnostiam v celej Európe komplexné služby na trhu práce, spojené s výberom vhodných kandidátov na požadované pozície a zaručiť žiadateľom o prácu maximálnu ústretovosť a diskrétnosť pri hľadaní práce v zahraničí.
Víziou spoločnosti je tak stať sa spoľahlivým a korektným partnerom či už na strane kandidáta, ale aj na strane organizácie a firmy, ktorá pracovnú pozíciu obsadzuje.
Kde nás nájdete:
Banská Bystrica, Námestie SNP 14
Bratislava, Stromová 4
Košice, Námestie Osloboditeľov, 3/B
Revúca, Komenského 40Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
ID: 4456813 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor, PHP programátor, Programátor, Správca informačného systému   Spoločnosť: ATENA - SMART CARE, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
