                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++/Python Developer so záujmom o meteorológiu 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
C++/Python Developer so záujmom o meteorológiu
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 3 200 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň prácePre slovenskú spoločnosť, svetového lídra v IT meteorologickom svete, hľadáme skúseného programátora so znalosťami jazyka C++ (skúsenosti s Pythonom výhodou), so záujmom o spoluprácu na výnimočných projektoch v špičkovom tíme IT špecialistov.
Jedná sa hlavne o vývoj desktopových aplikácií na spracovanie a zobrazovanie meteorologických dát, určených pre meteorologické národné  a nadnárodné organizácie, armády a letiská na celom svete.
Tech stack: C++, Python, XML/XSLT, Bash, Linux, Git, Jira/Confluence/Bamboo Požadujeme-	znalosť C++ a štandardnej knižnice
-	otvorená myseľ a chuť učiť sa nové veci nie len v oblasti meteorológie
-	skúsenosť s komplexnejšími SW projektami
-	angličtina (B1)
-	záujem o dlhodobú spoluprácu
Výhodou:
-	Frontend skúsenosti, Boost knižnica, Qt, UI design
-	skúsenosť s GIS systémami (SHP, GeoJSON, GML)
-	web development, cloud technologies (Amazon EC2)
-	Linux, Windows administrácia Benefity-	flexibilný pracovný čas
-	hybridný spôsob práce (40% in office minimálne)
-	Multisport karta
-	hodiny angličtiny 1:1
-	príspevky na stravu plne hradené zamestnávateľom InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515095 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ programátor, Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
