                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Python Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Senior Python Developer
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 - 3 900 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň prácePre nášho klienta v Košiciach, ktorý pôsobí v priemysle v globálnom merítku, hľadáme skúseného Backend alebo Fullstack Developera, ktorý by sa pridal k agilnému tímu pracujúcemu na vývoji komplexného SW založeného na microservices architektúre.
Náplň práce:
· analýza požiadaviek, dizajn, test a vývoj komponentov podľa definovaných požiadaviek
· využitie knižníc, frameworkov a API
· riešenie aplikačných a technických problémov, maintenance a optimalizácia
· práca v Agile tíme v spolupráci s backend, frontend developermi a testermi, konzultácia s product ownerom a dátovými expertami ohľadom nových funkcionalít a iterácií
· mentoring menej skúsených kolegov Požadujeme· titul z technického oboru a/alebo relevantné skúsenosti vo vývoji SW (aspoň 5 rokov)
· 3 roky skúseností programovania v Pythone - backend alebo Fullstack.
· znalosti Django, prípadne Flask a FastAPI
· znalosti microservice architektúry, REST štandardov
· znalosti SQL
· skúsenosti s prácou v Agile 
Výhodou:
Výhodou:
· samostatnosť a proaktivita, skúsenosti s prácou v malom agilnom tíme
· skúsenosti s nasadzovaním SW pomocou CI/CD technológií ako Jenkins, Azure Devops a pod.
· skúsenosti s používaním "message queues" ako napr. RabbitMQ Benefity- extra 5 dní dovolenky
- flexibilný pracovný čas
- možnosť HO/remote
- príspevok do 3. piliera
- životné poistenie
- refferal bonus, dobrovoľnícky deň voľna a iné. InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. 
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515078 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Košice   Pozícia: Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
