                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJAVA Developer - Junior 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
JAVA Developer - Junior
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiacod 1700 € brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNašou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory.Do nášho tímu, ktorý sa zameriava na podnikové IS a automatizáciu procesov, hľadáme kolegu/kolegyňu na pozíciu s nasledujúcou pracovnou náplňou:spracovanie analýz a špecifikácií pre zmeny a nové funkcionality zabezpečovať implementovanie zmien analyzovať a odstraňovať chyby v aplikáciách zodpovedať za systémové testovanie zmien v programoch a pripravovať podklady pre užívateľské testovanie zmienvypracovávať metodické postupy a návody pre prácu s IS realizovať podporu pre užívateľov a poskytovať im konzultácie Ak od svojho zamestnávateľa očakávaš férový prístup, príležitosť ďalej sa rozvíjať, neváhaj a pošli nám svoj životopis. V Union vidíme svojich ľudí na prvom mieste.  Zamestnanecké výhody, benefityvysoký štandard systému vzdelávaniapríspevok na dôchodokšpeciálne zdravotné benefityzvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovnedni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, a ďalšie)dovolenka naviac nad rámec zákonného nárokuMultisport kartazľavy u tretích stránzamestnanecké eventysamozrejmosťou je Home Office Informácie o výberovom konaníV prípade, že ťa naša ponuka zaujala a spĺňaš požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošli nám prosím svoje CV. Výberový proces začne telefonickým pre-screenom, vybraní kandidáti sa stretnú s HR a na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostianalytické a programátorské zručnosti          skúsenosť s programovaním v Jave nutné: Java, Spring boot, MS OfficeVýhodou: jazyk SQL, nonSQL, Angular, Elastic search, Linux   AJ - mierne pokročilý            Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLen s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)PoslanieVytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňouV oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.Union zdravotná poisťovňa, a. s.je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov Adresa spoločnostiUnion zdravotná poisťovňa, a.s.Karadžičova 10814 53 BratislavaSlovenská republika KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Miroslava ŠugováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4514624 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Union   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
