                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista - programátor analytik (Java, SQL) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Špecialista - programátor analytik (Java, SQL)Stredoslovenská distribučná, a.s.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.04.2023
Mzdové podmienky (brutto)
1 933 EUR/mesiac+ VARIABILNÁ ZLOŽKA MZDY:
výkonnostná prémia vyplácaná kvartálne (max 18% / mes.) 
+ Dovolenková (56% zo zákl. mzdy) 
+ Vianočná mzda (56% zo zákl. mzdy) v zmysle kolektívnej zmluvy 
+ iné benefity.
Priem. mesačná mzda = 2 500 tis EUR brutto.
Naša ponuka môže byť vyššia v závislosti od Vašich skúseností, školení, kvalifikácie a odbornej praxe. Konkrétna mzda je stanovená po osobnom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiODBORNÉ  PREDPOKLADY:• analýza užívateľských požiadaviek• tvorba technických návrhov informačných systémov• realizácia jednoduchých software a informačných systémov.• programovanie v jazyku JAVA• znalosť SQLJAZYKOVÉ ZNALOSTI:• anglický jazyk – B2_stredne pokročilýPOČÍTAČOVÉ ZNALOSTI:• JAVA – pokročilý• SQL – pokročilýOSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY:• spoľahlivosť• zodpovednosť• samostatnosť• lojalita• flexibilita v meniacich sa podmienkach a odolnosť voči stresu• schopnosť pracovať v tíme a riešiť problematiku naprieč viacerými tímami• schopnosť rýchlo sa orientovať v komplexnom prostredí• schopnosť zreteľne a jasne komunikovať ciele a úlohy slovom aj písmom• schopnosť a snaha veci zlepšovať, neuspokojiť sa s existujúcim stavomPOPIS PRÁCE:• Realizácia analýz užívateľských požiadaviek v administratívnych informačných systémoch.• Realizácia technických návrhov na rozvoji administratívnych informačných systémov.• Práce na realizácii rozvoja administratívnych informačných systémov.• Monitoring prevádzky administratívnych informačných systémov.• Pokročilá práca s dátami - realizácia reportov  v administratívnych informačných systémoch.• Práca v odborných a projektových tímoch podľa aktuálnych poverení.• Koordinácia a realizácia integračných testov.• Realizácia dokumentácie.• Administratívne činností súvisiace s výkonom činností na pracovnom mieste.• Plnenie operatívnych úloh útvaru podľa pokynov nadriadeného. Zamestnanecké výhody, benefity* 5 dní platenej dovolenky nad rámec Zákonníka práce* podiel na hospodárskom výsledku Spoločnosti* príplatky, tam kde si to charakter práce vyžaduje* príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie* stravné lístky* príspevok na predškolské zariadenia* príspevky zo Sociálneho fondu - napr. pri narodení dieťaťa, darovaní krvi Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu, zašlite profesijný štruktúrovaný životopis, spolu s motivačným listom v slovenskom jazyku na uvedené kontaktné údaje:• email: [email protected]• resp. poštou na adresu:Stredoslovenská distribučná, a.s.sekcia Ľudské zdrojeVýberové konaniePri Rajčianke 2927/8010 47 ŽilinaDo predmetu e-mailovej správy, alebo na obálku, či priamo v žiadosti pri písomnom styku, UVEĎTE NÁZOV POZÍCIE, o ktorú sa uchádzate.Vážime si Váš prejavený záujem, avšak dovoľujeme si Vás informovať, že kontaktovaní do 21 pracovných dní budú uchádzači, ktorí budú spĺňať vyššie uvedené špecifické požiadavky a naše predstavy o úspešnom kandidátovi. V rámci výberového konania v sídle našej spoločnosti absolvujete osobný individuálny rozhovor, ako aj ďalšie časti, ktoré nám pomôžu spoznať Vašu osobnosť a odborné predpoklady pre pracovnú pozíciu.SPRACOVANIE OSOBNÝCH ÚDAJOVDovoľujeme si Vás informovať, že v súvislosti s týmto výberovým konaním organizovaným našou spoločnosťou, vystupujete ako dotknuté osoby podľa článku 13 Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) o spracúvaní osobných údajov obsiahnutých v životopise, motivačnom liste a dotazníku.Spracúvanie osobných údajov na účel výberového konania je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Právnym základom spracúvania osobných údajov je čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Osobné údaje môžu byť poskytnuté týmto príjemcom: subjekty vykonávajúce psychodiagnostiku, poskytovateľ IT podpory, subjekt zabezpečujúci výkon externého auditu, spolupracujúce personálne agentúry a subjekty, ktorým poskytnutie osobných údajov vyplýva zo zákona. Osobné údaje ďalej môžu byť poskytnuté orgánom verejnej moci podľa osobitných predpisov. Osobné údaje nie sú poskytované do tretích krajín mimo EÚ, ani prevádzkovateľ nezamýšľa preniesť osobné údaje do tretích krajín.Pri spracúvaní osobných údajov nedochádza k automatizovanému rozhodovaniu, ani profilovaniu.Osobné údaje získané na účel výberového konania budú uchovávané počas trvania výberového konania a ďalších 12 mesiacov po jeho ukončení; po skončení doby uchovávania budú tieto osobné údaje zlikvidované alebo (v prípade uzavretia pracovnej alebo obdobnej zmluvy) budú nadväzne využívané na pracovnoprávne účely.Dotknutá osoba má právo podať sťažnosť dozornému orgánu, ktorým je Úrad na ochranu osobných údajov SR, a právo požadovať od prevádzkovateľa prístup k svojim osobným údajom, právo na opravu alebo vymazanie alebo obmedzenie spracúvania svojich osobných údajov, ako aj právo na prenosnosť údajov.Podrobné informácie o právach dotknutých osôb a spôsobe ich uplatnenia sú uvedené na webovom sídle prevádzkovateľa: www.ssd.sk .Ako dotknutá osoba nás môžete kontaktovať e-mailom na [email protected] alebo poštou na adrese sídla prevádzkovateľa. Dotknutá osoba sa môže v prípade otázok týkajúcich sa spracúvania osobných údajov obrátiť tiež na zodpovednú osobu e-mailom na adresu [email protected] . Poskytnutie osobných údajov na účel výberového konania organizovaného prevádzkovateľom je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov; neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Stredoslovenská distribučná, a. s., (SSD) je regionálnym prevádzkovateľom distribučnej sústavy elektrických vedení na úrovni veľmi vysokého, vysokého a nízkeho napätia. Zabezpečuje distribúciu elektriny na území Banskobystrického, Žilinského a časti Trenčianskeho kraja. Spravuje takmer 35-tisíc kilometrov elektrických vedení, ktoré napájajú zhruba 760-tisíc domácností a firiem. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Miriam MatušikováE-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4514741 
     Dátum zverejnenia:  7.2.2023 
    2023-02-07
lokalita: Žilina   Pozícia: Java programátor, Systémový inžinier   Spoločnosť: Stredoslovenská distribučná, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 933 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
