                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava SW Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Java SW Developer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 500 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceRád by si s podieľal na vývoji novej a modernej aplikácie, ktorá bude účelná a jednoduchá na používanie? Chcel by si byť nie len pri vývoji, ale aj návrhu architektúry? Je tvojím jazykom JAVA a agilné prostredie to, čo hľadáš?
V prípade, že si na všetky tieto otázky zodpovedal ,,áno“, táto ponuka je možno to pravé pre teba.
Čítaj čo ťa na tejto pozícií čaká a neminie:
- Vývoj modernej aplikácie pre oblasť poisťovníctva
- Spolupráce na analýze požiadaviek a návrhoch jej architektúry
- Príprava zadaní testov a tvorba technickej dokumentácie 
- Programovanie v Jave a v agilnom prostredí Požadujeme- Skúsenosti s vývojom v Jave 8, EE prípadne Spring 
- Znalosť Git a Maven 
- Technológie ako Jenkins, Docker, SQL, JPA a Hibernate
- Angličtina na komunikatívnej úrovni Benefity- Podpora vzdelávania (interné a externé školenia)
- Možno práce čiastočne na home office alebo fulll remote v prípade skúseného kandidáta
- Jazykové kurzy angličtiny a nemčiny
- MultiSport karta
- Sick dys
- Športové vybavenie priamo v office InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515088 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
