                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Developer (.NET) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
SW Developer (.NET)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 3 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň prácePre nášho klienta, ktorý pôsobí v oblastí vývoja meracích technológií a senzorov, hľadáme skúseného .NET developera, ktorý má skúsenosti s algoritmizáciou a pripojil by sa do tímu, ktorý pracuje na vývoji aplikácie, ktorá spracúva real-time data z dopravy.
Vašou úlohou bude:
- vývoj algoritmov a softvéru difitálneho dopravného systému, konzultácie s product ownerom a ostatnými v tíme
- návrh a príprava postupov merania, post-processing výsledkov, návrh a implementácia algoritmov a validácia
- dizajn a dokumentácia SW architektúry, vývoj a testing jednotlivých .NET komponentov Požadujeme- vzdelanie v oblasti IT, matematiky alebo štatistiky
- 2+ rokov skúseností s .NET a C#, 
- znalosti microservices, Git/Gitlab, REST API
- dobrá znalosť angličtiny
Výhodou:
- znalosti Linux, C++, data vizualizáciour Benefity- 25 dni dovolenky
- Home office
- rôzne školenia a tréningy, jazykové kurz, účasť na konferenciách
- budget na vzdelávanie a na rekreáciu
- relokačný bonus, príspevok na cestovanie z/do práce InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. 
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515083 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
