                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista testovacích zariadení 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyŠpecialista testovacích zariadeníHELLA
Miesto práce
Bratislavská, Trenčín-Zlatovce
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 485 EUR/mesiacmin. 1485 Eur brutto + 10% variabilná zložka mzdy (základná mzda závisí od predchádzajúcich skúseností)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo tímu technického oddelenia v Trenčíne hľadáme technicky zdatného a spoľahlivého kolegu, ktorý je zároveň tímovým hráčom a bude zodpovedať za:
- analýzu koreňových príčin problémov na testovacích zariadeniach a ich následné riešenie
- vytváranie testovacích inštrukcií a špecifikácií na nové testovacie zariadenia
- optimalizáciu a údržbu programov v zariadeniach
- podporu pri nasadzovaní MES systému  na zariadeniach 
- podporu výroby a kooperáciu s ostatnými technickými oddeleniami 
- komunikáciu s dodávateľom zariadení
- monitorovanie a vyhodnocovanie výrobných dát z testovacích zariadení pre analýzu chýb
- vyhľadávanie nových efektívnejších riešení pre zabezpečenie chodu výroby
- účasť pri zavádzaní nových výrobkov a technológii do výroby Zamestnanecké výhody, benefity- práca v príjemnom kolektíve
- stabilita nadnárodnej spoločnosti
- možnosť spolupracovať na zaujímavých projektoch
- ďalšie odborné vzdelávanie, firemné akcie
- príspevok na dopravu a stravovanie
- 13. a 14. plat podľa hospodárskeho výsledku spoločnosti Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti- základné skúsenosti s programovaním 
- znalosti v oblasti LIN komunikácie  
- znalosti  programovacích jazykov (Visal Basic, C, Beckhoff, Pascal) - základy
- znalosť Cognex systémov – výhodou 
- znalosť Keyence systémov  - výhodu
- logické myslenie
- ochotu učiť sa, schopnosť pracovať v tíme aj samostatne Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť HELLA je globálne pôsobiaci rodinný podnik s okolo 36 000 zamestnancami a viac ako 125 pobočkami vo viac ako 35 krajinách. Koncern HELLA vyvíja a vyrába komponenty a systémy svetelnej techniky a elektroniky v obchodnej oblasti automobilového priemyslu. HELLA okrem toho disponuje jednou z najväčších obchodných organizácií pre automobilové súčiastky, príslušenstvo, diagnostiku a servisné služby v Európe. V segmente špeciálnych produktov HELLA vyvíja výrobky pre špeciálne vozidlá a úplne nezávislé produkty, ako napríklad osvetlenie ulíc a priemyselné osvetlenie. V podniku so zahraničnou majetkovou účasťou vznikajú okrem toho kompletné moduly pre automobily, klimatizačné systémy a palubnú kabeláž. S približne 7 000 zamestnancami v oblasti výskumu a vývoja patrí HELLA k významným tvorcom inovácií na trhu. 
Patrí tak medzi 40 najvýznamnejších svetových automobilových subdodávateľov ako aj medzi 100 najväčších nemeckých priemyselných podnikov. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
ID: 4038075 
     Dátum zverejnenia:  5.2.2023 
    2023-02-05
lokalita: Trenčín   Pozícia: IT tester, PLC programátor, Programátor, Systémový administrátor, Technológ   Spoločnosť: HELLA   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 485 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
