                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior ABAP developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySenior ABAP developerNatuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
V Natuvione poskytujeme profesionálne komplexné poradenské služby v oblasti technickej ochrany osobných údajov & IT bezpečnosti, a taktiež pri transformáciách SAP systémov. Pre našich zákazníkov dodávame komplexný balík služieb, ktorý zahŕňa konzultačné služby, technické implementačné služby v SAP prostredí až po interne vyvíjané softvérové produkty na ochranu citlivých údajov v zložitých SAP prostrediach. Tieto služby poskytujeme najmä zahraničným spoločnostiam pôsobiacim v rôznych oblastiach, ako napríklad automobilový priemysel, energetika, Hightech a pod.
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii, USA & na Slovensku.
Do našej bratislavskej / zvolenskej pobočky / remote hľadáme šikovného kolegu, ktorého náplňou práce bude:
* analýza požiadaviek zákazníka, návrh riešenia, jeho etapizácia a delegovanie úloh na ostatných členov tímu (analýza, programovanie, testovanie)
* dohľad nad architektúrou SW riešení
* spolupráca a komunikácia s ostatnými členmi tímu vývojárov pri realizácii riešenia
* vývoj pridelenej časti aplikácie podľa zadanej špecifikácie (pokročilá znalosť ABAP podmienkou)
* implementácia aplikačných funkcií, zmenových požiadaviek, testovanie vytvorených funkcií, oprava chýb, nasadenie do produkcie Zamestnanecké výhody, benefity- príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
- plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy
- výber smartfónu a notebooku podľa preferencie (+ paušál)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
- plne hradená multisport karta
- flexibilná pracovná doba
- možnosť využitia home-office
- nápoje a občerstvenie na pracovisku
- príspevok na stravovanie nad rámec zákona
- finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)
- finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe
- referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca
- firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
- vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov
- možnosť proaktívne sa zapojiť do Vami preferovaných projektov
- zaujimavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, informatikaJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiABAP - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti* zodpovednosť
* komunikatívnosť
* samostatné a analytické myslenie
* tímový hráč
* ochota cestovať (rozsah závisí od individuálnej dohody) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNatuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát. 
ID: 3793292 
     Dátum zverejnenia:  31.1.2023 
    2023-01-31
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, Programátor, Team leader   Spoločnosť: Natuvion Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
