                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# Developer – Junior (pozícia vhodná aj pre absolventa) 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
C# Developer – Junior (pozícia vhodná aj pre absolventa)
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 1 600 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fuel Retail Solutions
ponúka produkty ako Systém riadenia čerpacej stanice, tzv. Tank Management System (TMS), multimediálne čerpacie stojany, čerpacie automaty a automaty na obsluhu umývacej linky, ktoré spĺňajú všetky požiadavky na modernú čerpaciu stanicu.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Nasadenie a konfigurácia systémov. Analýza technických požiadaviek na jednotlivé aplikácie. Implementácia v programovacom jazyku C#. Vytváranie technickej dokumentácie, správa zdrojového kódu (Git). Podieľanie sa na zlepšovaní kvality produktu. Riešenie vzniknutých problémov. Príprava a zavádzanie inštalačných balíčkov podľa zákazníckej špecifikácie.
Váš profil Úspešne ukončené vysokoškolské, alebo stredoškolské štúdium v odbore informatika alebo elektrotechnika, prípadne študent posledného ročníka štúdia. Znalosť objektovo orientovaného programovania. Znalosť programovacieho jazyka C#. Základná znalosť testovania softvéru. Pokročilá znalosť v oblasti HW/SW, predovšetkým operačných systémov a HW rozhraní. Základná znalosť sietí. Znalosť skriptov na implementáciu konfiguračných nástrojov: AWK, Powershell, cmd/DOS, SQL, príp. Autolt výhodou. Aktívna znalosť anglického jazyka. Tímový hráč.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4510453 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Žilina   Pozícia: C# programátor, IT tester, Servisný inžinier, Systémový administrátor   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
