                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMedior Java Developer - Komix otvára nové projekty Bratislava / Kosice 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Medior Java Developer - Komix otvára nové projekty Bratislava / KosiceKOMIX SK s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
čím skôr, tým lepšie
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáš Slovenský tím sa rozrastá a preto hľadáme Java developeraVyvíjaj s nami Identity & Acess Management systém -  na jednej centrálnej platforme. Chceme, aby naše riešenie bolo holistické bez ohľadu na zariadenia, s vyšším dorazom na security, certifikaty ako servis, so snahou eliminovať fyzicky HW.K tomu, čo by si robil:• Akčný brainstorming s product ownerom, architektom a developermi• Vývoj a implementácia navrhnutých riešení• Testing a príprava podkladov pre užívateľské testovanie• Analýza a debuging• Dokumentáciu, ktorú, ako vieme, nikto nemá rádTechnologické postavenie projektov:• Cloud Architektúra• Java / Spring Boot / Kotlin• MongoDB / Atas• React• Kubernetes Zamestnanecké výhody, benefity• Dajme dovidenia formulkám ako "mladý dynamicky tím". Aj my sme len ľudia, nie vždy to ide na 100%. Máme lepšie a horšie dni.• Sme 30 rokov na trhu ale nezaspali sme na vavrínoch – Vzdelávanie, certifikáty a nové technológie je snáď samozrejmosť v IT sfére.• V novej slovenskej pobočke si vieme benefity prispôsobiť svojim potrebám - či už sú to športové aktivity, snacky alebo technologické hračky ako napriklad HoloLens 2.• Sme Dogfrendy office - pre niekoho plus, pre nekoho mínus.• Remote práca je bežná vec, ale občas by sme sa radi stretli v kancelárii - Bratislave alebo Košiciach alebo Prahe• Máme skvelé vedenie na Slovensku aj v Čechách, ktoré počúva čo máme na srdci.• Džús, kola, proteínové tyčinky, koláčiky, keksíky, ovocie. Všetko ťa to čaká ak prídeš do kancelárie• Plyšoví Pikachu a Grogu sú naši office maskoti Informácie o výberovom konaníIt’s not that we use technology, we live technology. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblastiJava DeveloperPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• Praktické skúsenosti s vývojom v Jave/ Spring aspoň 3 roky.• Skúsenosť s cloudom -  ideálne AWS / Azure• Záujem o nové technológie.• Komplexný pohlaď na dianie v IT svete.• Pokročilá komunikačná angličtina Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiImplementujeme moderné IT technológie a komplexné systémy. Hovorí za nás takmer 30 ročná prax a cez 300 odborníkov s bohatými skúsenosťami. Pridajte sa k nám a podieľajte sa na vývojársky aj technologicky rôznorodých projektoch pod taktovkou skúsených lídrov. KontaktKontaktná osoba: Anita PaulovskáTel.: +421918649307E-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4459143 
     Dátum zverejnenia:  31.1.2023 
    2023-01-31
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: KOMIX SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
