                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceExperienced .NET/C# Developer 
                                Define your career today.
                                Explore opportunities now.
                                Primary job category
                            Software Development & Support
                                Place of work
                            Bratislava, Banská Bystrica, Košice
                                Contract type
                            full-time
                                Salary (gross)
2 200 - 4 000 EUR/monthdepending on relevant experience  and language proficiency
Experienced .NET/C# Developer
Experienced .NET/C# Developer
If you are a developer focused on .Net and with experience in building custom applications based on web technologies, we want you for our global projects! At this position, you will be working on complex software development projects with the usage of the latest and leading-edge tools. To achieve the best results, we offer you a supportive working environment and plenty of benefits.
You can work from Bratislava, Kosice or Banska Bystrica.
What would be your responsibilities?
    • Working on complex software development projects
    • Working with the latest software and leading-edge development tools will give you the opportunity to enhance your skills and expertise in a dynamic multinational environment
What do you need for your success?
    • Bachelor’s or Master degree (Mathematics, Computer science, Information Technology, Engineering, Economics, Management)
    •  .NET, .NET Core, ASP.NET MVC, WCF, WPF, MVVM, Entity Data Framework, Design Patterns and Agile (Scrum / Kanban) knowledge
    • Communication, Creativity, Problem Solving, Taking Ownership, Teamwork and Collaboration skills
    • Fluent English ( German is an advantage)
    • Flexibility to travel in Slovakia, as well as internationally 
What can you expect of us?
    • Salary 2200 - 4000 EUR gross, depending on relevant experience  and language proficiency
    • Additional Days Off
    • Flexible Working Conditions
    • 100% Paid Sick Leave
    • Critical Illness Insurance, Life & Disability insurance, Medical Center
    • Personal & Career Development
    • And many more: ibm.biz/benefits2021
Additional information
            IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status.
SK |
                            EN
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4062182 
     Dátum zverejnenia:  27.2.2023 
    2023-02-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET Programmer, C# Programmer, Programmer   Spoločnosť: IBM   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
