                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT podpora - divízia Termotechnika - študent  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Robert Bosch, spol. s r.o. so sídlom v Bratislave je dcérskou spoločnosťou Robert Bosch GmbH Stuttgart. Zamestnáva približne 60 ľudí – obchodných zástupcov, servisných technikov a špecialistov na rôznych podporných oddeleniach. Zameriava sa najmä na obchod, servis a služby zákazníkom prostredníctvom divízií Automotive, Elektrické ručné náradie a záhradná technika, Termotechnika (značky Bosch a Buderus) a Zabezpečovacie systémy.
IT podpora - divízia Termotechnika - študent
Viac informácií o BOSCH
Všetky pracovné pozície
Miesto práce
Ambrušova 4, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme samostatného a spoľahlivého študenta - programátora  1.-4. ročníka VŠ na technické oddelenie.
Náplňou Tvojej práce bude programovanie aplikácie INB Bosch, ktorá slúži na vypracovávanie výkazov, evidenciu pracovných výjazdov, počítanie dochádzok servisných technikov a ďalšie. Tvojou úlohou bude update aplikácie + programovanie nových funkcionalít vo Visual Basicu. Zamestnanecké výhody, benefity- flexibilita pracovného času
- môžeš pracovať z domu
- prax v celosvetovo známej spoločnosti BOSCH Informácie o výberovom konaníVážime si Tvoj záujem o inzerovanú pracovnú ponuku, oslovíme však len tých uchádzačov, ktorí budú vyhovovať stanoveným podmienkam. Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školyVzdelanie v odboretechnické, IT - informatika, informačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMicrosoft Office - PokročilýMicrosoft Visual Studio - PokročilýMicrosoft Access - PokročilýMicrosoft SQL Server - Pokročilý Inzerujúca spoločnosť KontaktKontaktná osoba: Miroslava FedoríkováE-mail: poslať životopis
ID: 4509063 
     Dátum zverejnenia:  27.1.2023 
    2023-01-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: BOSCH   
Základná zložka mzdy (brutto): 7 EUR/hod.
                Všetky ponuky
