                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Projektový manažér 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyIT Projektový manažérM2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Vysokoškolákov 1757/1, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiacUvedený plat je orientačný a prispôsobíme ho Tvojim skúsenostiam a znalostiam. Kvalitných kandidátov vieme ohodnotiť. Odmena pri práci na živnosť je od 3100 €/mesiac brutto.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSnívaš o veľkých výzvach? Tak nesnívaj a príď k nám, u nás sa sny menia na skutočnosť. V našej firme vyvíjame vlastné produkty na riadenie logistiky, ale čoraz častejšie k nám prichádzajú projekty, ktoré presahujú hranice našej planéty. Čakajú nás skutočne zaujímavé projekty a veľa práce. Ak patríš k ľudom, v ktorých tieto slová vyvolávajú radosť, sme na dobrej ceste. Hľadáme kolegyňu alebo kolegu s energiou a pozitívnym prístupom na pozíciu Projektového manažéra, ktorý (á) dokáže prebrať zodpovednosť za celý priebeh projektu od počiatočného zadania až po odovzdanie zákazníkovi. 
Čo ťa v úlohe Projektového manažéra čaká:
•	Práca na zaujímavých softvérových projektoch a produktoch firmy z oblasti automotive, pharma a space industry.
•	Možnosť ovplyvňovať aké projekty budeš riadiť.
•	Sloboda v riadení projektu, žiadna rutina, neustály prísun nových výziev.
•	Možnosť motivovať a riadiť projektový tím zostavený zo šikovných ľudí.
•	Vypracovávanie plánu, časového harmonogramu a rozpočtu projektu.
•	Zabezpečenie plynulého priebehu realizácie projektov.
•	Koordinácia pracovných činností v rámci zvereného projektu.
•	Komunikácia so zákazníkmi, spolupráca na zaujímavých obchodných prípadoch.
•	Prebranie plnej zodpovednosti za dodanie projektu v dohodnutom čase, rozpočte a kvalite,
•	a naviac sa môžeš dostať k starostlivosti o produkt našej spoločnosti. Zamestnanecké výhody, benefity• Máme určené časy, kedy ťa potrebujeme zastihnúť, ale zvyšok pracovného dňa si môžeš nastaviť vlastný rytmus podľa potrieb rodiny alebo koníčkov.
• Keď môžeme, stretávame sa aj mimo práce napríklad pri spoločných raňajkách, grilovačkách na streche, Family day, teambuildingovej chate a mnohých ďalších akciách. Vzniká u nás aj florbal tím, v ktorom je rezervované miesto aj pre teba
• Máme 3D tlačiareň, ktorú môžeme okrem projektov využívať aj súkromne.
• V kuchynke nájdeš skvelú kávu, čaje a čerstvé ovocie.
• Načerpať novú energiu môžeš na našej terase na streche, prípadne pri hre stolného futbalu alebo šípok.
• Ak rád (rada) športuješ, môžeš využiť Multisport kartu.
• Máme finančné bonusy ako Loyalty bonus, Referral bonus alebo odmenu 20% zo zisku na konci roka.
• V prípade, že sa nebudeš cítiť dobre, na zotavenie môžeš čerpať dva sick days ročne.
• Notebook a mobil môžeme využívať aj na súkromné účely a firemná knižnica je plná zaujímavých kníh.
Sme otvorení novým nápadom a budeme veľmi radi, keď aj ty prinesieš niečo nové! Ponúkame Ti priestor rásť, rozvíjať sa a realizovať. V M2M Solutions je miesto pre každého, kto chce veci zlepšovať, inovovať a rozvíjať aj svoju kreativitu. Informácie o výberovom konaníBaví nás vzájomne si pomáhať a sme pripravení pomôcť aj Tebe. Nikto sa u nás na nič nehrá. Ku každému máme rovnaký prístup, či je junior alebo senior, developer, tester, kolega z administratívy alebo manažér. Ak chceš o nás vedieť viac, pozývame ťa na náš web www.m2ms.sk
Zaujali sme ťa? Pošli nám svoje CV. Radi sa s tebou porozprávame a naplánujeme stretnutie. Nespĺňaš úplne popísaný profil, ale vidíš sa v našej firme? Ozvi sa nám aj tak, radi ťa spoznáme :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, manažment, elektrotechnikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiMicrosoft Excel - PokročilýMicrosoft Word - PokročilýVodičský preukazB Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• skúsenosť s vedením IT projektového tímu,
• komunikačné a prezentačné zručnosti,
• spoľahlivosť a systematickosť,
• samostatnosť,
• schopnosť pružne reagovať na nové požiadavky a zmeny,
• analytické myslenie,
• schopnosť motivovať,
• znalosť SW vývoja a vyšších programovacích jazykov je výhodou,
• orientácia v supply chain management poteší, ale nie je podmienkou. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiM2M Solutions, s.r.o. predstavuje mladú dynamickú softvérovú spoločnosť, ktorá vyvíja vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Sme tím, ktorý sa našiel vo svojej práci a naša chuť pracovať a posúvať sa ďalej pramení hlavne z našich spoločných hodnôt, ktoré svojou prácou napĺňame už od roku 2010. Medzi naše najvyššie hodnoty patria práve otvorená komunikácia, dlhodobé vzťahy, dôvera, starostlivosť, počúvanie a poznanie. Pre zákazníkov vyrábame riešenia presne podľa ich potrieb, procesov a zvykov, pričom využívame nové technológie. Sme jedna z najinovatívnejších firiem v regióne. Navrhli sme a vyrábame vlastný pick-to-light systém, skladový systém s Android skenermi, pretvárame OEE a iné inovatívne systémy na našu novú IoT platformu. Okrem toho vytvárame mnoho iných zaujímavých riešení na mieru. Dĺžky projektov sú rôzne, niekedy týždne, niekedy až niekoľko mesiacov. 
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.   Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4507947 
     Dátum zverejnenia:  25.1.2023 
    2023-01-25
lokalita: Žilina   Pozícia: IT projektový manažér, Manažér logistiky, Produktový manažér v IT, Programátor, Projektový manažér   Spoločnosť: M2M Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
