                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFPGA/VHDL developer (US company)  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyFPGA/VHDL developer (US company)Universal Instruments s. r. o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 27, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 3 500 EUR/mesiac13. plat, odmeny,
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVývoj  vo VHDL, programovanie FPGA
Práca v Xilinx Vivado
Návrh, vývoj, a riešenie softvéru pre technologickú U.S. firmu / riadenie koplexných strojov, výrobných liniek
Úzka spolupráca s vývojármi hardware a testermi v rámci medzinárodného teamu
Nový vývojový team v Bratislave
Široké spektrum projektov, riešenie komplexných problémov, inovácií, zamerané na high tech vývoj
Občasné cestovanie do USA
Znalosti z oblasti C/C++ velkou výhodou, iné jazyky sú plus
Úzka spolupráca s vývojármi hardware.
Znalosti hardware, zapojenia elektronických obdodov sú plus
https://www.uic.com/products-surface-mount/ Zamestnanecké výhody, benefityIPhone na súkromné účely
Práca v high-tech spoločnosti s mnohými inovatívnymi prístupmi a technológiami
Zázemie medzinárodnej spoločnosti
Nové projekty a nový team
Pravidelné team eventy
Stravné lístky s extra bonusom
Praca v kancelarii alebo homeoffice Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiXilinx Vivado - PokročilýField-programmable Gate Array (FPGA) - PokročilýVHDL - PokročilýC - ZákladyC++ - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiDobrú znalosť VHDL/FPGA, a iných vývojových technológií
Simulácie a testovanie
Znalosť vývojových prostredí (aspoň jeden zo zonamu vyššie)
Znalosť nástrojov pre podporu vývoja softvéru (Git, JIRA)
Dobrá znalosť mikroprocesorov a mikrokontrolérov
Skúsenosti s návrhom HW a vývoj softvéru na low-level úrovni sú veľké plus
Skúsenosti s prácou v RTOS (VxWorks, TI-RTOS, FreeRTOS) sú plus
Skúsenosti so skriptovaním pomocou Bash alebo Python výhodou
Schopnosť čítať elektronické schémy vítaná
Precíznosť, zodpovednosť a samostatnosť pri práci
Anglický jazyk na komunikáciu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUniversal Instruments is a global leader in the design and manufacture of advanced automation and assembly equipment solutions for the electronics manufacturing industry. With a lineage of more than 50 years, Universal is the longest-standing company in the electronics assembly space.
Universal provides complete solutions to meet specific requirements by leveraging its portfolio of flexible platforms for surface mount, through-hole, advanced semiconductor packaging, light mechanical, and final assembly processes. This best-in-class equipment set is complemented by state of the art software and operational services to help customers monitor and manage operational activities, improve efficiency and lower overall costs of manufacturing. Universal provides exclusive manufacturing process expertise through its world-renowned Advanced Process Lab, and delivers lasting value and support throughout all phases of the ownership experience through a global service infrastructure. Universal maintains offices in the Americas, Europe, and Asia, and is represented through a worldwide direct sales and distributor network. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
ID: 4509201 
     Dátum zverejnenia:  30.1.2023 
    2023-01-30
lokalita: Bratislava   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Universal Instruments s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
