                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramovanie web stránok a webdesign - lektor kurzov v IT školiacom stredisku 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyProgramovanie web stránok a webdesign - lektor kurzov v IT školiacom strediskuIT LEARNING SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 2 000 EUR/mesiacAk sa bude pracovať na dohodu, či živnosť ponúkame 15-30 €/hod. podľa typov školení. 1200-2000 EUR/mesiac mzda pre TPP je uvedená pri odpracovanom úväzku 100 odučených hodín a zvyšnej náplni práce podľa pokynov (príprava materiálov ku kurzom, príprava nových kurzov, online bonusov pre účastníkov, atď.). V prípade kratšieho úväzku na TPP, či dohode sa vieme dohodnúť aj na zaujímavej hodinovej mzde.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiOrientuješ sa veľmi dobre v oblasti programovania a tvorby web stránok? Nie sú ti cudzie jazyky ako HTMLko, CSSko, JavaScript, či PHPčko a baví, alebo bavilo by ťa učiť druhých? Chceš sa zbaviť zbytočných stresových deadlajnov, večne nespokojných klientov, či šialeného šéfa a večne nedokončeným projektom, ale pritom sa stále venovať webdesignu a web stránkam? Tak poď k nám prednášať - učiť kurzy na tému webdesign, či už na pár dní do mesiaca alebo na TPP. Ak si šikovný, či šikovná a máš s tvorbou web stránok a hlavne s HTMLkom, CSSkom a JavaScriptom prax, skúsenosti a hlavne chuť učiť druhých – radi ťa privítame v našom lektorskom tíme. A samozrejme – radi aj zaučíme do učenia, ak si neučil/a.
Hľadáme ďalšieho lektora do nášho tímu. Sme moderná firma, máme zdravé princípy fungovania a výborný kolektív. Lektora hľadáme na kurzy a oblasť webdesignu a tvorby web stánok - Frontend a backend. Ponúkame viac ako 34 dvojdňových, až päťdňových kurzov (https://www.itlearning.sk/kurzy-tvorba-webstranok/) zameraných na HTML, CSS, JavaScript, PHPčko, či MySQL/MariaDB alebo aj WordPress. Prednášať a viesť kurzy môžeš v oblasti, v ktorej si „doma“ minimálne aspoň 2 dni do týždňa, resp. rôzne aspoň 5-8 dní do mesiaca a v prípade širšieho záberu vieme naplniť aj úväzok 20 dní do mesiaca.
Ponúkame prácu pre junior lektora, môže byť i šikovný študent s praxou, radi privítame aj skúseného lektora z oblasti. Požadujeme príjemný vzhľad, komunikačné schopnosti a výbornú znalosť školenej oblasti a programového vybavenia.
Možnosť spolupráce a spôsob výkonu práce:
* na trvalý pracovný pomer: prednášanie v týždni podľa dohody (rozvrh týždňa je dynamický a flexibilný, plánovaný 1-2 mesiace vopred), prípadne aj celý týždeň, počet hodín min. 100 mesačne - denné kurzy od 9:00 do 15:00 hod., večerné kurzy od 16:00 do 20:00 hod., alebo víkendové kurzy od 9:00 do 14:00 hod.,
* na čiastočný úväzok: pracovný čas podľa vašich skúsenosti a možností, prednášanie v týždni podľa dohody (rozvrh týždňa je dynamický a flexibilný, plánovaný 1-2 mesiace vopred), prípadne aj celý týždeň, počet hodín od 15 do 50 mesačne - denné kurzy od 9:00 do 15:00 hod., večerné kurzy od 16:00 do 20:00 hod., alebo víkendové kurzy od 9:00 do 14:00 hod.,
* na živnosť a dohodu: flexibilný pracovný čas podľa vašich možností a skúsenosti (hodinová mzda 15-30 €/hod.), prednášanie v týždni zväčša 2 dni po sebe, alebo aj celý týždeň podľa typu kurzu, počet hodín od 10 do 120 mesačne - denné kurzy bývajú od 9:00 do 15:00 hod., večerné kurzy od 16:00 do 20:00 hod. alebo víkendové kurzy od 9:00 do 14:00 hod.
Úlohou lektora je prednášanie a vedenie skupinových denných, večerných alebo víkendových počítačových kurzov v jednom z najväčších IT vzdelávacích stredísk IT LEARNING SLOVAKIA, s.r.o. Čas výuky je v rámci uvedených blokov flexibilný podľa 
konkrétnej dohody (denný, večerný, víkendový, prípadne kombinácia).
Ponuka práce je pre centrálu v Bratislave, s príležitostnými cestami na školenia do zazmluvnených podnikov v rámci Slovenska.
Nového zamestnanca môžeme prijať na TPP, dohodu, alebo živnosť - záleží na schopnostiach a vedomostiach, do akej miery sa nám podarí po vzájomnej komunikácii naplniť úväzok.
Obsadzujeme pozíciu aj lektor junior, ktorého zaškolíme, ale radi privítame aj senior lektora, kde sa skúsenosti počítajú do vyššieho finančného ohodnotenia. Zamestnanecké výhody, benefityRelatívne flexibilný pracovný čas, bezplatné vzdelávanie, možnosť školiť online kurzy aj z domu, služobný notebook a SW k dispozícii, príležitostné cestovanie po SR a kompletné preplácanie služobných ciest, firemné auto po dohode aj na súkromné účely. Informácie o výberovom konaníProsíme záujemcov o zaslanie svojho životopisu, spolu s motivačným listom v SLOVENSKOM jazyku. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiSlovenský jazyk - Expert (C2)Ostatné znalostiHTML - PokročilýCSS - PokročilýJavaScript - Mierne pokročilýPHP - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiLektor by mal mať s učením a vysvetľovaním problematiky skúsenosti, no nemusia byť založené na samostatnej lektorskej praxi. V prednášanej problematike by mal byť pokročilý, resp. expert.
Mal by mať chuť učiť sa a mať schopnosť odpozorovať od skúsených lektorov dobré spôsoby a návyky.
Lektora zaškolíme na interných kurzoch metodiky, pedagogiky a poskytneme mu kurz lektorských zručností.
Zaučenie z našej strany je samozrejmosť, no musia byť viditeľné osobnostné predpoklady. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť IT LEARNING SLOVAKIA s.r.o. denne organizuje a realizuje vo svojich priestoroch alebo tiež v priestoroch svojich zákazníkov počítačové kurzy a počítačové školenia. Naše kurzy vedie tím profesionálnych lektorov s dlhoročnou praxou a veľkými skúsenosťami. Organizujeme školenia pre začiatočníkov i pre pokročilých užívateľov a IT profesionálov. Sme akreditované školiace stredisko MŠVVaŠ SR a certifikovaný partner Microsoft. Množstvo úspešne zorganizovaných počítačových kurzov, stovky konzultačných a vyučovacích hodín v oblasti využívania kancelárskych aplikácií, programovania, grafiky, webdesignu a iných sa odráža najmä na ďalšom rozširovaní kurzov a počte spokojných zákazníkov, ktorí nás radi odporúčajú ďalej. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4508718 
     Dátum zverejnenia:  26.1.2023 
    2023-01-26
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Lektor, Lektor, školiteľ, Web dizajnér   Spoločnosť: IT LEARNING SLOVAKIA, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
