                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Architekt záťažového testovania  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
IT Architekt záťažového testovania CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 400 - 4 600 EUR/mesiacsuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Nika a Zuzka z CODERAMA a do nášho  tímu hľadáme šikovného človeka v oblasti IT testovania, ktorý má skúsenosti s návrhom záťažových testov.Počas pracovného dňa sa stretneš s: Návrhom, vývojom, dokumentáciou a údržbou záťažových a výkonnostných testov. Definovaním výkonnostných stratégií a plánov. Prípravou a aktualizáciou testovacích údajov. Správou a koordináciou vykonávania testov. Analýzou súčasného technologického prostredia s cieľom odhaliť kritické nedostatky aodporučiť riešenia na zlepšenie. Komunikáciou v angličtine min. na úrovni B2. Technológiami: Java/Springboot, Kubernetes, AWS/Azure, SQL. Prostredím Microservice a EKS platformou.Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, Banskej Bystrici alebo Košiciach. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.O tom, ako sa staráme o našich ľudí sa dozvieš v texte nižšie alebo ti o tom rady porozprávame osobne :)Pošli nám svoje CV alebo odporuč svojho kamoša/kamošku, ktorí hľadajú zmenu, a my ťa odmeníme referenčným bonusom v hodnote 2000€. Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Pravidelná podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware a doplnky• Pet-friendly offices v BA, ZA, MT, BB, KE• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSpring Boot  - PokročilýJava - PokročilýSQL - PokročilýPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti• Analytické vnímanie, iniciatíva riešiť problémy• Dobré komunikačné zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Nikola KomlóšiE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4438237 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT architekt, IT tester, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
