                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java Developer  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Senior Java Developer CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 6 000 EUR/mesiacSuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Zuzka a Nika z CODERAMA a už do existujúceho tímu hľadáme skúseneho Senior Javistu. Pracujeme na Telco projekte, kde vyvíjame účtovací systém pre koncových zákazníkov.ako nový člen tímu budeš často hovoriť po anglicky (B2-C1 level nutnosť) a budeš pracovať s týmito technológiami:Java/Kotlin, Enterprise Architect (UML), K8S deployment, configuration, SOAP/REST API design, Diameter - Gy, Sy, Ro, other Telco specific protocols, shell, bash scriptingPopri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, Banskej Bystrici alebo Košiciach. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám, a my sa ti ozveme späť :) Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel• Pet friendly office• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program Informácie o výberovom konaníPošli nám svoje CV alebo odporuč svojho kamoša/kamošku, ktorí hľadajú zmenu, a my ťa odmeníme referenčným bonusom v hodnote 2000€. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1) alebo Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiJava - PokročilýKotlin - PokročilýPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana RepáňováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4469805 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
