                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDo you speak JAVA? 
Do you speak JAVA?CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Praha, Česko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiacSuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,Sme Zuzka a Nika z CODERAMA a do amerického tímu hľadáme samostatného Senior Java developera, ktorý bežne komunikuje v angličtine (C1 level) a nebojí sa zodpovednosti a výziev.Projekt je pre amerického giganta v oblasti e-commerce. Venujeme sa v ňom správe a rozvoju message platformy a niekoľkých pridružených aplikácií a služieb. Využívame open-source technológie, z ktorých je väčšina v Java.Tento projekt je výzva, a je vhodný pre každého, kto sa nebojí prevziať zodpovednosť a má chuť meniť veci k lepšiemu.Ponúkame ti dlhodobú remote spoluprácu s flexibilným pracovným časom kde sa raz za 2 týždne budeš stretávať s core tímom v Prahe.Tech skills:BE: Java/J2EE, Spring, Rest API, MySQL, Mongo, S3, Open APIFE: React (nie je nutné byť fullstack)Soft skills:zodpovednosť, samostatnosť, komunikatívnosť, odvaha a pedantnosťAk sa chceš o projekte a tvojej budúcej úlohe v tíme dozvedieť viac, pošli nám svoje CV a my ti všetko porozpávame :)Ty nehľadáš nič? Nevadí, odporuč nám kamoša/ku a my ťa odmeníme sumou 2000€. Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek (Naše offices BA, ZA, MT, BB, KE), Praha office klienta• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Pet-friendly office• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel Informácie o výberovom konaníSvoj životopis nám pošli na [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiJava - PokročilýSpring - PokročilýSQL - PokročilýRest API - PokročilýPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť• Tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Nikola KomlóšiE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4401051 
     Dátum zverejnenia:  1.3.2023 
    2023-03-01
lokalita: Praha   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
