ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
szoftverfejlesztő mérnök állás Országos
C#
Szoftverfejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / Departmenta szoftverfejlesztés éltet, de folyton keretekbe ütközöl? nincs, aki meghallgatná az ötleteidet, forradalmasító gondolataidat? szívesen ötvözöd különböző technológiákban szerzett tudásodat, hogy egy problémát megoldj?
gyártópartnerem Esztergomban pont ilyen fejlesztőt keres! Innováció, a kódolás szeretete és megoldásfókusz.Elvárások / RequirementsJó, ha rendelkezel az alábbiakkal:
felsőfokú informatikai végzettséged van, vagy végzős hallgató vagy, esetleg diplomával egyenértékű tapasztalatod van
van minimum 2 éves programozási, fejlesztési tapasztalatod (számít a hallgatói projektmunka is)
relációs adatbázis tervezési és kezelési ismeretekkel bírsz
aktív, legalább középfokú angol nyelvtudás
projektszemlélet, önállóság, precizitás
a programozás és a technológiák iránti elkötelezettség
jó analitikus és problémamegoldó képesség backend fókusszal
JAVA, C# - vagy amiben a termeléshez kapcsolódó ötleteket kivitelezed majd - ez rajtad múlik!
Amit kínálunk / Offermilyen feladatok várnak egy szoftverfejlesztőre?
a mindennapi munkához kapcsolódó megoldások innovációja és fejlesztése, üzemeltetés támogatása
kezelőfelület-fejlesztés a gyár technológiája, robotjai, autonóm berendezései felé
újítási és változtatási lehetőségek észlelése, ötletek megfogalmazása - ezért még jutalmat is kaphatsz!
támogatja, együttműködik a gyár különböző részlegeivel és a külsős partnerekkel
kihívást jelentő komplex alkalmazások tervezése, fejlesztése
üzleti területek rendszereinek és folyamatainak fejlesztése (gyártástól egészen az aftersalesig)
munkavállalók, felhasználók oktatása és támogatása
Kapcsolattartó / Information
a fizetésen felül pótlékok és SZÉP kártya juttatás
kiszámítható, 8 órás munkarend
ingyenes étkezés naponta egyszer
ingyenes buszjárat 40 km-es körzeten belülről
ingyenes szállás, ha távolról érkezel
előrelépési lehetőség
dolgozói ajánló program
kedvezményes telefonflotta és termékvásárlási lehetőség
a vállalat európai bázisában dolgozhatsz nemzetközi környezetben
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Országos
Nincs meghatározva
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-04-30 16:20:00
Álláshirdetés részletei
Pozíciószoftverfejlesztő mérnök
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
