ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Innovációs gyakornok állás Budapest
Szoftverfejlesztő állások 
Elvárások ElvárásokNappali tagozatos hallgatói jogviszonyHeti 20-25 óra hibrid munkavégzés (az innovációs fiókban rugalmas a beosztás, de csak offline munkavégzés lehetséges, a többi területen előre meghatározott, hogy mely munkanapokon megy be a csapat) Magabiztos angol nyelvtudás (több területen kiemelten fontos) Gazdálkodástudományi, pénzügyi, gazdaságinformatikus, esetleg kommunikációs területen folyamatban lévő tanulmányok A területektől függően más személyes kompetenciákra lehet szükséged: analitikus gondolkodás, rendszerszemlélet, problémamegoldó készség, asszertív kommunikációs készségek, munkavégzésben való aktív kezdeményezés, szervező és prezentációs készség, Microsoft Excel és PowerPoint magabiztos használata Feladatok Téged várunk az OTP Bank innovációs területeire! Innovációs gyakornokként különböző izgalmas projektekbe kapcsolódhatsz be. A jelentkezésednél kérlek jelöld meg, hogy melyik 3 terület érdekel a legjobban. Ne aggódj ez nem a végleges sorrend! A kiválasztási napon még lesz lehetőséged ezen változtatni. Ismerd meg a területeinket, ahova innovációs gyakornokként csatlakozhatsz! Venture Building: A Venture Building csapat küldetése a bank ökoszisztémájának építése és bővítése különböző piacok feltérképezésétől egészen vállalati integrációkig, vagy új szervezetek létrehozásáig. A csapatban lehetőséged lesz részt venni a projektek előkészítésében, illetve Build / Buy típusú megoldások megvalósításában. Ez a pozíció neked való, ha érdekel a venture building tevékenység kutatása hazai és nemzetközi szinten és tapasztalatot szereznél a leányvállalatok üzleti tervezésében és pénzügyi folyamatainak kialakításában. Előnynek számít a folyamatban lévő felsőfokú tanulmány. Külső innováció: A Külső innovációs csapat a kívülről jövő partnerségeken keresztül kutatja az innovációs lehetőségeket. Fő feladatunk a nemzetközi, csoportszintű Startup Booster Program, az OTP akcelerátor programjának koordinálása (https://otpstartup.com/) és egyéb külső innovációs lehetőségek felkutatása. Csatlakozz Hozzánk, ha érdekel a startup világ, és testhezállónak érzed az alábbi feladatokat: OTP Startup Booster Program szervezésében és menedzselésében való részvétel, külső innovációs lehetőségek feltérképezése, digitális innovációk, start-up ökoszisztémák és iparági trendek nyomon követése, versenytárselemzés. Belső innováció: A belső innovációs csapat célja, hogy terjessze a Bankon belül az innovatív szemléletet, és inspiráló eseményekkel, anyagokkal bővítse a dolgozók tudását a banki folyamatokon túl. A gyakornoki időd alatt végig egy mentorral dolgozol közösen, aki segít a felmerülő kérdéseidben. Várható feladataid: belső ötletversenyek tervezése és szervezése, havonta ismeretterjesztő online előadások szervezése a bank dolgozóinak, meghívott előadókkal való kapcsolattartás, események előkészítése, utómunkálatok, innovációs trendek, iparági legjobb gyakorlatok kutatása és megosztása bankon belül szemlék formájában. Automatizációs terület: Az RPA (Robotic Process Automation) csapat a bankon belüli folyamatok automatizálásával foglalkozik. Virtuális robotokat hoznak létre, melyek támogatják a dolgozók munkáját azáltal, hogy a repetitív lépéseket gyorsabban és pontosabban hajtják végre. Előképzettség nélkül, a kezdeti tréning alatt elsajátíthatóak a szükséges készségek, melyekkel utána már te magad is gyárthatsz robotokat. Ha az üzleti elemzői ágat választod, akkor pedig lehetőséged lesz a bank folyamatait részletesen megismerni és feltérképezni, hogy aztán fejlesztőink megkezdhessék azok automatizálását. Innovációs fiók: Az Innovációs Fiók olyan gyakornokot keres, aki gyorsan tanul, szeret új módszereket és eszközöket kipróbálni, nyitott az innovációra, és szeretne ügyfélközpontú megoldásokkal kísérletezni. Ha magabiztos számítógépes ismeretekkel és angol nyelvtudással rendelkezel, illetve érdekel a fejlesztés világa, akkor itt a helyed. Ennél a csapatnál elsők között próbálhatod ki az újonnan megvalósult ötleteket, illetve javaslataiddal és ötleteiddel te is segítheted az ügyfélélmény javítását, folyamatok gördülékenyebbé tételét. Előnyt jelent korábbi munkatapasztalat, aktív diákszervezeti tagság és külföldön eltöltött tanulmányi félév. Agilis Üzletfejlesztési Igazgatóság: Az igazgatóságon belül az Üzletfejlesztési Kompetenciaközpont foglalkozik a komplex és jelentős projektek irányításával. Az általunk kezelt projekt portfólióban hazai és nemzetközi projektek is találhatóak, melyeket üzletfejlesztés, üzletmenetfolytonosság vagy törvényi megfelelés céljából indítottunk. Csatlakozz hozzánk, ha érdekel a projektek változatos világa, illetve a nagy technológiai változások megismerése és vezetése.  A csapatokat az OTP Bank Innovation Trainee Day-en, 2023. február 6-án ismerheted meg még jobban és ott választjuk ki az új innovációs gyakornokainkat is. Amennyiben szükséges, a szakmai gyakorlatot is le tudjuk igazolni.  Jelentkezz az OTP Bank Karrieroldalán, készítsd el a bemutatkozó videóinterjúdat (ehhez a küldünk majd linket) és ezek alapján kerülhetsz a meghívottak közé, akik részt vehetnek az OTP Bank Innovation Trainee Day-en.Visszajelzésre január folyamán számíthatsz, kérlek figyeld majd az email fiókod Spam mappáját is. További kérdés esetén keress minket az otplab@otpbank.hu e-mail címenElőnyök Munkavégzés hétfőtől-péntekig rugalmas időbeosztásban heti min. 20, max. 30 óra (vállalástól függően)Munkavégzés helye: Budapest, XIII. kerület (metró mellett)Mentori támogatásÉrtékelő megbeszélések 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-07-02 14:17:36
Álláshirdetés részletei
PozícióInnovációs gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
