ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Mobilfejlesztő állás Budapest
Kotlin
iOS
Android
Firebase
Swift
Mobil fejlesztő állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásait, hiszen ezek az innovatív tudást és korszerű technológiát ötvözik. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát a mobilalkalmazás fejlesztő pozíció betöltésére. 
Most Te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek!  
Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.Elvárások / Requirements
Alkalmazásfejlesztésben szerzett minimum 3 év tapasztalat
iOS esetén erős XCode és Swift, Android esetén erős Android Studio és Kotlin tudás
Tapasztalat iOS és Andriod fejlesztésben is, vagy motiváció a kevésbé ismert platform elsajátítására
Jártasság a következő technológiákban: Alamofire, Crashlytics, Firebase/Core és Messaging
Proaktívitás, önállóság, kreativitás
Előnyt jelent a kód helyes működésének ellenőrzése automata tesztekkel
Amit kínálunk / Offer
Üzleti és fejlesztői oktatással indítanak, amely megalapozza  karriered
Kliens oldalt képező mobil alkalmazások fejlesztése natív kódban 
2-4 fős csapatok támogatása
Üzleti elvárások megértése, befogadása, megoldások kidolgozása, a kidolgozott megoldás véglegesítése az üzleti elemzővel, architekttel.
Kapcsolattartó / Information
Szakmai fejlődési lehetőség
Jó hangulat, összetartó csapat
Stabilitás, versenyképes juttatási csomag
Munka és magánélet egyensúlya
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség
Családbarát munkahely
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülmények („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Mobil fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-05-31 10:10:00
Álláshirdetés részletei
PozícióMobilfejlesztő
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMobil fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
