ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Törzsadat kezelési szakértő állás Országos
SAP
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentArrayElvárások / Requirements
Felsőfokú végzettség
ERP rendszerek (preferáltan SAP) ismerete
SAP törzsadat kezelésben szerzett tapasztalat
Tárgyalási szintű, aktív angol nyelvtudás alapfeltétel (szóban és írásban egyaránt; német nyelvtudás előnyt jelent)
Kiváló kommunikációs készségek
Precizitás, analitikus gondolkodás, rendszerszemlélet
Erős felhasználói szintű IT ismeretek
Amit kínálunk / Offer
Új törzsadatok (cikk, szállító, vevő) felvitele, meglévő törzsadatok (cikk, szállító, vevő) folyamatos karbantartása, ellenőrzése és javítása
Társosztályoktól érkező igények alapján új beszállítók, ügyfelek, termékek stb. adatainak felvitele a vállalatirányítási rendszerbe
Régi, elavult adatok kiszűrése és archiválása
Adattisztítás, duplikációk megszüntetése
Rendszeres kapcsolattartás az SAP kulcsfelhasználókkal
Közreműködés sztenderd üzleti folyamatok meghatározásában
Kapcsolódó dokumentációk naprakészen tartása
Kapcsolattartó / Information
Kihívást jelentő multinacionális környezet
Részvétel egy új gyártóüzem beindításában
Külföldi betanulás lehetősége
Kiemelkedő bérezési és juttatási csomag
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Országos
Nincs meghatározva
 Kategorizálatlan
Lejárati dátum: 2023-04-28 14:45:00
Álláshirdetés részletei
PozícióTörzsadat kezelési szakértő
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
