ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Szoftverfejlesztő gyakornok állás Budapest
C#
net
SQL
Szoftverfejlesztő állások 
Elvárások - C#; .Net; MS SQL; ASP.Net; SQL programozási ismeretek;- Elkötelezettség;- Heti 20-24 munkaóra vállalása. Feladatok- Webes, ASP.NET alkalmazások fejlesztése a cég partnerei számára;- Egyedi rendszerfejlesztési projektekben való részvétel;- Részvétel a kapcsolódó support tevékenységekben;- Hibaanalízis és megoldási alternatívák kidolgozása;- Esetenként üzleti követelményspecifikációk elemzése és az alkalmazás technikai elvárásainak megfogalmazása. Előnyök- Rugalmas időbeosztás;- Hosszútávú munkalehetőség;- Szakmai fejlődés;- Karrierépítési lehetőség a cégnél.  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-07-11 17:05:06
Álláshirdetés részletei
PozícióSzoftverfejlesztő gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
