ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
ORACLE FUSION ANALYST állás Budapest
Oracle
Egyéb IT pozik állások 
ORACLE FUSION ANALYSTBudapesten működő Partnercégünk üzleti szolgáltató központként 12 éve, több, mint 10 nyelven nyújt támogatást a vállalatcsoport részére, az európai régió működését segítve. Fő tevékenységi területei az ügyfélszolgálat, kereskedelmi támogatás, valamint pénzügyi szolgáltatások, amelyeken belül a különböző munkakörökben több, mint 1000 kolléga dolgozik. Jelenleg a következő pozícióban keresik új kollégájukat:Feladatok:• Támogatja a nyilvántartás-jelentés (főkönyv, készpénzkezelés és tárgyi eszközök) vagy a készpénzre történő megrendelés (követelések és speciális beszedések) vagy a beszerzéstől a fizetésig (kötelezettségek, beszerzés, beszállítói portál, önkiszolgáló beszerzés és IDR (számlakép-feldolgozás)) alkalmazásokat• Az Oracle Fusion rendszerben• A végfelhasználók visszajelzése alapján felmerülő hibák kezelése, tesztelése, nyomon követése a megoldásig.• A rendszerben lévő problémák felkutatása, felismerése, és megoldása, valamint ezek összegyűjtése és riportolása a vezetőség számra.• A felhasználói hozzáférési rendszer kialakítás és működtetése. Hozzáférések biztosítása és letiltása.• Szoros együttműködés az IT osztállyal, illetve a külső támogatói csapattal.• Szoftver tesztelésének szakmai oldalról történő támogatása.• Aktív részvétel a dokumentációk elkészítésében, folyamatos frissítésében, illetve a felhasználók számára történő képzési anyagok, prezentációk elkészítésében.A pozíció megpályázáshoz szükséges:  • Legalább három év tapasztalat az Oracle Fusion vagy az Oracle E-Business Suite (EBS) területén Oracle Fusion riportolási eszközök ismeretei, például OTBI és BI eszközök.• Az Oracle Cloud minősítés előny, de nem feltétel a pozíció betöltéséhez.• Bizonyított tudás a vállalati architektúrában, a PaaS-környezetekben és az olyan alkalmazásokban, amelyek támogatják az RtR folyamatát.• Számviteli területen szerezett elméleti tudás, számlatükör ismerete.• Rendszer specifikus moduljainak konfigurációjában szerzett tapasztalat.• Proaktivitás, hatékony időbeosztás és önálló munkavégzés.• Feladatok megfelelő priorizálása.Amit a vállalat kínál:• A versenyképes juttatási csomagon felül egyéb juttatások, mely a munkavállalók biztonságát szolgálják.• Havonta csupán néhány napot kötelező az irodában tölteni, az otthoni munkavégzés rugalmasan van kezelve.• Sokszínű csapat a világ számos országból származó kollégákkal.• Barátságos, együttműködő céges kultúra, elérhető vezetőséggel.• Folyamatos fejlődési lehetőség.• Díjnyertes, környezettudatos iroda. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Egyéb IT pozik
Lejárati dátum: 2023-05-03
Álláshirdetés részletei
PozícióORACLE FUSION ANALYST
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaEgyéb IT pozik
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
