ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
FRONTEND FEJLESZTŐ (ANGULAR) állás Budapest
CSS
Angular
Flexbox
CSS grid
Typescript
Front-end fejlesztő állások 
FRONTEND FEJLESZTŐ (ANGULAR)Partnerünk egy gyorsan növekvő vállalat, amelynek fő profiljai a szoftverfejlesztés, tesztelés, DevOps Engineering és üzleti elemzés. Jelenleg egy nagyszabású reszponzív e-commerce webalkalmazást építésén és fejlesztésén dolgoznak a világ számos pénzügyi és luxusmárkájával együttműködve. A lelkes csapat várja tapasztalattal rendelkező új kollégáját a következő pozícióba: Mi vár Rád?-Programozás minden mennyiségben.-Tesztelés vezérelt fejlesztés.-Funkcióvezérelt csapatokban dolgozol majd, ahol szorosan együttműködsz a csapattársaiddal a termékfejlesztés egységessége érdekében.-Kooperáció a Product Design, Product Management, Backend Fejlesztői és QA-Agilis folyamatok. Technológiai elvárások:-Magas szintű TypeScript tudás és stabil OO és Funkcionális programozási ismeretek.-Unit tesztelésben szerzett tapasztalat TestBed és Jasmine használatával; az Angular keretrendszerrel fejlesztett applikációk tesztelésének átfogó ismerete.-Legalább 3 év munkatapasztalat Angular keretrendszerrel.-Reszponzív dizájn ismeretek - CSS layout modul-ok (pl. Flexbox/Grid), médialekérdezések (breakpoints).Kulcskészségek:-Igényesség a minőségre,-Célorientáltság,-Agilis környezetben szerzett tudás.-Kiváló kommunikációs és együttműködési készség,-Magas szintű angol nyelvtudás.Használt technológiák:-Angular 14+-RxJS-NgRx-gRpc web-CSS3-ScSSJó, ha van:-JS tapasztalatod: RESTful API fejlesztésben; CLI fejlesztés.-GraphQL tudásodAmit a vállalat kínál:-Rendszeres home office lehetőség.-Rugalmas munkaidő (ésszerű keretek között).-Növekvő helyi csapat, közösségi érzéssel, és ötletekre nyitott vezetőséggel.-Érdekes nemzetközi projektek; erős háttérrel rendelkező vállalat.-Nagyszerű csapat, rendszeres csapatépítő események.-Laptop + 2 monitor (24") segíti a munkádat.-Csapat reggeli. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Front-end fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-05-03
Álláshirdetés részletei
PozícióFRONTEND FEJLESZTŐ (ANGULAR)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaFront-end fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
