ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
FULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR) állás Budapest
HTML
Javascript
GIT
Vue
Angular
Typescript
Java
Full-stack fejlesztő állások 
FULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR)Megbízó partnercégünk 20 éve sikeresen működő vállalat a hazai és az osztrák piacon egyaránt. A cég banki és pénzügyi szoftverek fejlesztésével foglalkozik. A folyamatosan bővülő magyar leányvállalat nemzetközi csapatába keressük az új kollégát az alábbi pozícióba:Full-Stack fejlesztő (Java, Angular)Feladataid:-Web alapú megoldások fejlesztése és karbantartása,-Frontend és backend fejlesztése,-Felelősségvállalás a szoftver megvalósításáért és minőségéért,-Részvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkában,-Együttműködés, napi kommunikáció az osztrák anyacég munkatársaival. Elvárások:-1-2 év fejlesztési tapasztalat frontend keretrendszerben (Angular, ReactJS, Vue.JS)-2-3 éves Java 8+ fejlesztési tapasztalat-Biztos HTML5, CSS3 és Javascript/Typescript ismeretek-Német nyelvtudás Előnyt jelent:-Git tudás-Java EE 7 tapasztalat-Angol nyelvismeretAmit a partnerünk kínál:-Versenyképes fizetés, Cafeteria, 13. havi munkabér-1 nap irodai munka, 4 nap home office, rugalmas munkaidő-Nyelvtanulási lehetőség (német oktatás ingyen)-Nemzetközi környezet, fejlődési lehetőség 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Fox HR Consulting Ltd. 													
Budapest
Teljes Munkaidő
 Full-stack fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-05-03
Álláshirdetés részletei
PozícióFULL-STACK FEJLESZTŐ (JAVA, ANGULAR)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőTeljes Munkaidő
KategóriaFull-stack fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
