Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Senior systémový & aplikačný administrator(Windows/Linux)- TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39789)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Nitra
Nitra
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3000 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Pre nášho klienta pôsobiaceho v oblasti bankovníctva hľadáme IT špecialistu, ktorý má skúsenosti s administráciou systémov postavených na Linux/Windows. Ak preferuješ prácu z domu alebo hybridný home office s miestom práce v Nitre, oba modely sú možné! 
Náplň práce:
- správa Windows aj Linux serverov (primárne však Linux) 
- poskytovanie 3 úrovne podpory pre špecifické oblasti 
- inštalácia aplikácii v spolupráci so zákazníkom
- problem, change & incident management 
- storage & backup 
- zabezpečiť bezpečnosť a stabilitu interných aj zákazníckych systémov 
- analýza, riešenie problémov a dokumentácia vykonaných zmien 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - ročné finančné bonusy  
- možnosť práce z domu 
- preplácané jazykové kurzy a certifikácie 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - skúsenosť s prácou na L2/L3 úrovni supportu so zameraním na Windows/Linux infraštruktúru 
- orientácia v administrácii Linux aj Windows serverov 
- znalosť Zabbix a Splunk platforiem
- ochota akceptovať ON CALLS (1 týždeň v mesiaci)
- aktívna znalosť anglického jazyka na úrovni B2
Výhodou, ale nie podmienkou je:
- skúsenosť s monitorovacími nástrojmi -Icinga, OEM, BSM 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / IT/Technical Support Specialist
 Dátum zverejnenia: 02.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
IT Obchodný Manažér (Ref. č.: 1-23-41657)
Bratislava
Web developer (Javascript & Typescript) - junior/medior (Ref. č.: 1-16-40130)
Bratislava
Projektový nákupca (Ref. č.: 131-20-41967)
Skalica
Operátor výroby / 1300 / doprava zabezpečená (Ref. č.: 6-18-40658)
Považská Bystrica
Ďalšie ponuky spoločnosti (408)Iné možnosti práceInformatika - software NitraIT/Technical Support Specialist NitraNitra plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
IT tester/-ka s nemeckým jazykom - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39791)
Grafton Slovakia s.r.o.
Spracovateľ študijných podkladov pre VŠ práce
Ellmer s.r.o.
ERP Senior vývojár systému 
Pankl Automotive Slovakia s.r.o.
AWS Administrator - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-41172)
Grafton Slovakia s.r.o.
Process expert (SCM and logistics)
LEDVANCE s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
