Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Databázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote) (Ref. č.: 1-16-41361)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
2100 - 3500 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Vyznáte sa v administrácií databáz a máte skúsenosť s migračnými projektami? Dajte nám o sebe vedieť a podieľajte sa na vytváraní technickej infraštruktúry pre migráciu systémov!
Vašou úlohou ako špecialistu pre migrácie bude: 
- participácia pri návrhoch a samotnej implementácií IT infraštruktúry pre migráciu
- údržba migračného servera 
- vykonávanie migrácií poistných systémov 
- starostlivosť o systémy a databázy - inštalácie, konfigurácie, support, údržba
- analýza a porovnávanie zdrojových a cieľových systémov (vrátane ich dátových modelov)
- účasť pri tvorbe a migračných transformačných pravidiel a ich následná implementácia do migračného systému 
- poskytovanie podpory a poradenstva zákazníkom pri realizácií cieľových poistných systémov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu, v prípade potreby je k dispozícii aj office v Bratislave, Žiline aj Košiciach
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Čo požadujeme: 
- predchádzajúcu pracovnú skúsenosť s migračnými projektami 
- znalosti databázového prostredia a skúsenosť so správou a údržbou databáz (DB2/Oracle) 
- silný prehľad v scriptovacom jazyku SQL a schopnosť ho aktívne využívať 
- základy programovania v C/C++ alebo Java 
- schopnosť plynule komunikovať v anglickom alebo nemeckom jazyku - VÝHODOU sú aspoň základy nemčiny, nakoľko väčšina zákazníkov pôsobí na nemeckom trhu 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / Databázový analytik
 Dátum zverejnenia: 06.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Web developer (Javascript & Typescript) - junior/medior (Ref. č.: 1-16-40130)
Bratislava
Gyártósori operátor Kenyhec ( busz Tiszacsernyőről) (Ref. č.: 101-18-41277)
Kráľovský Chlmec
Senior Aktuár/Poistný matematik (Ref. č.: 1-3-41740)
Bratislava
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-41240)
Topoľčany
Ďalšie ponuky spoločnosti (408)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaDatabázový analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
Špecialista na správu cloudových riešení (Ref. č.: 1-15-41220)
Grafton Slovakia s.r.o.
Frontend programátor (React & Vue.js) (Ref. č.: 1-16-41393)
Grafton Slovakia s.r.o.
Tester/vývojár výkonostných a záťažových testov (Ref. č.: 131-16-42103)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Projektový manažér
Pôdohospodárska platobná agentúra
JAVA Developer  (m/f)
Slovak Telekom
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
