Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Špecialista sieťovej bezpečnosti (Ref. č.: 131-16-41820)
			Grafton Slovakia s.r.o.			
 Miesto práce: 
Bratislava
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2240 EUR
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
Informácie o pracovnom mieste
 Je tvojím pracovným zameraním sieťová bezpečnosť a zaujímaš sa o novú pracovnú pozíciu? V tom prípade máme možno práve pre teba vhodnú ponuku.
Hľadáme posilu, na pozíciu network security specialist, ktorého náplňou práce bude:
- Prevádzkovanie a spravovanie firemnej IT bezpečnosti (VPN Gateways, NG-Firewalls) v globálnom IT tíme 
- Implementácia a prispôsobovanie IT bezpečnostných štandardov firmy na sieťových zariadeniach 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 50% Home Office
- Výkonostné bonusy až do 15% hrubej ročnej mzdy
- Cafeteria bonus system - Benefit Plus - 600 eurový benefit vo forme poukážok
- 3x sick days za rok
- 1x narodeninové voľno 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát/kandidátka by mal/mala mať:
- Minimálne 2 ročnú skúsenosť v oblasti network security
- Znalosť základných sieťových konceptov, ako sú VLAN, Routing, Firewall, bezdrôtové pripojenie
- Skúsenosti s konfiguráciou a správou firewallov, najmä Palo Alto 
- Skúsenosti s cloudoými riešeniami - s prácou v Azure a/alebo AWS
- Skúsenosti so službou Zscaler Internet Access
- Orientáciu v technikách prevencie hrozieb - scanovanie sieťovej bezpečnosti, detekcia zraniteľnosti, multifaktorová autentifikácia, URL filtering
- Komunikatívna úroveň anglického jazyka na úrovni B2
Pozícia nie je vhodná pre absolventov bez skúseností v danom smere. 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie. 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
Informatika - software / Špecialista na IT bezpečnosť
 Dátum zverejnenia: 05.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 11-18-39190)
Prešov
Vodič VZV - doprava zdarma! (Ref. č.: 2-21-41984)
Okres Galanta
Aplikačný administrátor/inžinier (Ref. č.: 1-16-41058)
Bratislava
Vedúci vývojového oddelenia - jadrová energetika (Ref. č.: 131-16-42072)
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (408)Iné možnosti práceInformatika - software BratislavaŠpecialista na IT bezpečnosť BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
SAP produktový inžinier (Ref. č.: 131-16-42099)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Projektový manažér
Pôdohospodárska platobná agentúra
IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
Grafton Slovakia s.r.o.
JAVA Developer  (m/f)
Slovak Telekom
IT Administrátor|BA (Ref. č.: 1-16-41639)
Grafton Slovakia s.r.o.
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
