Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
DomovVytvor si CVPonuky mailomPrihlásiť
Ponuka práceVytvor si životopis
Nájdite zamestnancov 
PrihlásenieRegistrácia 
Späť na pracovné ponuky
Senior analytik
			Sociálna poisťovňa			
 Miesto práce: 
Nevädzová, Bratislava, Slovensko 
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Bratislava
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 EURKonečná mesačná mzda bude určená na základe spoločnej dohody.
Zobraziť viac
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Termín nástupu do práce: 
 od 1.5.2023  
Informácie o pracovnom mieste
 - analytické činnosti na úrovni procesov, dát, dátových štruktúr;
- tvorba procesných a dátových modelov;
- tvorba analytickej dokumentácie;
- analytické činnosti právneho stavu konzumácie resp. poskytovania údajov iným OVM. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
• Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
• U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
• Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
• Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
• Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.
• Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
• Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
• Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
• Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Budeme kontaktovať každého uchádzača. 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Skúsenosti a orientáciu v nasledovných technológiách:
znalosť SQL/PL SQL;
skúsenosti s databázami ORACLE;
skúsenosti s DB INFORMIX, MySQL, MS SQL výhodou;
skúsenosti s vytváraním a poskytovaním reportov;
orientácia v prostredí LINUX, UNIX výhodou;
znalosť UML, BPMN;
Pracovné skúsenosti vítané:
znalosť metodiky QA;
skúsenosť s vývojom SW;
prax v štátnej správe výhodou;
- analytické myslenie, proaktívny prístup, dušou inovátor;
- dokumentačné, prezentačné a komunikačné zručnosti;
- schopnosť pracovať v tíme aj samostatne;
- zodpovedný prístup. 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
						 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
						Nie
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Sociálna poisťovňa je verejnoprávna inštitúcia poverená výkonom nemocenského poistenia, dôchodkového poistenia, úrazového poistenia, garančného poistenia a poistenia v nezamestnanosti. Za podmienok ustanovených v zákone č. 461/2003 Z. z. o sociálnom poistení poskytuje poistencom dávky vyplývajúce z určených druhov poistenia. Sociálna poisťovňa spravuje Centrálny informačný a ponukový systém (CIPS), prostredníctvom ktorého sporiteľ/žiadateľ o dôchodok zo starobného dôchodkového sporenia dostáva všetky ponuky na dôchodok od poisťovní a dôchodkových správcovských spoločností z jedného zdroja.  Oblasť pôsobenia: 
 Všeobecná verejná správa  Adresa: 
 Sociálna poisťovňa29. augusta 8 a 10Bratislava  -  mestská časť Staré MestoSlovenská republikawww.socpoist.sk/  Kontaktné údaje: 
 Gabriela Grečnárová Magalová29. augusta 8 a 10, Bratislava  -  mestská časť Staré Mesto, 81363, Slovenská republika 
Reaguj na ponukuZdieľajDaj vedieť firme, že sa ti ponuka páči
 Pozícia / odvetvie: 
IT analytik
 Dátum zverejnenia: 04.04.2023		
Ďalšie ponuky spoločnosti
Dávkový referent
Bratislava
Vedúci oddelenia súhrnného účtovníctva a správneho fondu
Bratislava
Systémový administrátor UNIX
Bratislava
Ďalšie ponuky spoločnosti (4)Iné možnosti práceIT analytik BratislavaBratislava plný úväzok
Podobné pracovné ponuky
IT test konzultant s nemeckým jazykom (Ref. č.: 1-16-41366)
Grafton Slovakia s.r.o.
Špecialista na správu cloudových riešení (Ref. č.: 1-15-41220)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
Grafton Slovakia s.r.o.
Tester/vývojár výkonostných a záťažových testov (Ref. č.: 131-16-42103)
Grafton Slovakia s.r.o.
JAVA Developer  (m/f)
Slovak Telekom
Kariéra Magazín
Kariéra EXPO
Kariéra Podcast
Kariéra Raňajky
Sleduj nás
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
skenua 
			© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
