Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior IT Risk & Cyber Security audítor - Bratislava  Можливість для людей з України
Profilspoločnosti
Pracovnépríležitosti
Junior IT Risk & Cyber Security audítor - Bratislava
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiacV závislosti od vzdelania a skúseností môže byť ponúknutá mzda vyššia
Na oddelení Consultingu sa staneš členom tímu odborníkov, v ktorom budeš pracovať na realizácii projektov kybernetickej bezpečnosti a IT auditov. Dostaneš možnosť rozvíjať sa v oblastiach identifikácie IT rizík a bezpečnosti dát a IT infraštruktúry.V EY pracujeme so svetovo uznávanými štandardami a metodikami. Poskytneme Ti potrebnú podporu, aby si sa mohol stať odborníkom v oblasti IT Risk & Cyber Security.Čo budeš robiť• participovať na auditoch informačných systémov a auditoch informačnej bezpečnosti v rámci technických previerok zameraných na podporu finančného auditu.• spolupracovať s medzinárodnými tímami na overovaní informačnej bezpečnosti dodávateľských IT služieb ako sú cloud, virtualizácia, široko využívanými softvérmi a na overovaní dodávateľov v automobilovom priemysle.• v rámci týchto previerok budeš spracovávať analýzu rizík, navrhovať opatrenia na elimináciu zistených rizík a riadiť proces implementácie.• poskytovať poradenských služieb pre oblasť informačnej a kybernetickej bezpečnosti a komunikácia s klientom na pravidelnej báze. Zručnosti a predpoklady na úspech• Vysokoškolské vzdelanie v technickom alebo ekonomickom odbore• Záujem o oblasť informačnej a kybernetickej bezpečnosti• Plynulá znalosť slovenského a anglického jazyka• Dobrá znalosť MS Office• Komunikačné zručnosti, asertivita• Iniciatívnosť, entuziazmus• Analytické schopnosti• Profesionalita• Schopnosť pracovať v tíme Čo ponúkamePonúkame pestrú kafetériu benefitov, ktorá zahŕňa: pracovný pomer na dobu neurčitú home office a flexibilný pracovný čas nadčasy? U nás sú preplatené! bonusovú dovolenku až do výšky 5 pracovných dní bonusy a odmeny zohľadňujúce tvoj individuálny výkonpestrú kafetériu benefitov, ktorú si každý nakombinuje podľa toho, čo ho zaujíma:• fyzické a duševné zdravie (preventívna prehliadka, príspevok do 3. piliera,...)• príspevok na vzdelávanie• príspevok na dopravu• príspevok na kúpu športových potrieb• preplatenie lístkov do kina, divadla, a pod. príspevok pri narodení dieťaťa či svadbe odmenu za odporúčanie kandidáta iPhone a notebook aj na súkromné účely zamestnanecký paušál a zvýhodnene ponuky paušálov pre rodinu a blízkych online kurzy angličtiny podporujeme zamestnancov v odbornej kvalifikácií a plne hradíme poplatky za certifikácie – ako napr. ACCA, CFA, členstvá v SKAU, SKDP, SAK a pod. Multisport kartu masáže na pracovisku každý týždeň psychologické poradenstvo zamestnanecké zľavy u partnerov pracovné výročia odmeňujeme nadštandardne lyžovačka v Jasnej? Sme za! Každoročne organizujeme lyžovačku pre zamestnancov teambuildingy, vianočné párty, Dni zdravia,... Mám záujem
Bratislava
                                    Žižkova 9
                                    811 02 Bratislava
Žilina
                                    Kuzmányho 8
                                    010 01 Žilina
Košice
                                    Štúrova 27
                                    040 01 Košice
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4321410 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, Konzultant, Programátor   Spoločnosť: EY – Ernst & Young   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
