Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT/ERP Analyst 
IT/ERP AnalystESA LOGISTIKA, s.r.o.
Miesto práce
Diaľničná cesta 12, Senec, okres Senec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 - 3 800 EUR/mesiaczákladná zložka mzdy od 2600 € + kvartálne odmeny. Možnosť zárobku až do 3800 € podľa  skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV našom tíme privítame ostrieľaného nadšenca s IT skúsenosťami, ktorý nám pomôže s modernizáciou spoločnosti (po software stránke). Zúročíte u nás svoje skúsenosti v oblasti dopravných alebo aj skladových služieb. Sme otvorení či už spolupráci na HPP, prípadne živnosť. Ponúkame možnosť práce z domu.     
V rámci spomínanej modernizácii spoločnosti prevádzame všetky zákazky do Warehouse management systému LFS, implementujeme Transport management systém Soloplan. Zároveň v horizonte 2 rokov budeme prechádzať na nový ERP, a to MS Dynamics 365. Aktuálne sme zaviedli cloudové riešenie AZURE.
Popis práce
Ako bolo naznačené, náplň práce bude závisieť od skúseností a oblasti záujmu nového kolegu. 
Všeobecne sa jedná o: 
-	60 % návrh a vývoj interface medzi zákazníkom a WMS/TMS/ERP; nastavenie integrácie dát od klienta alebo medzi ESA internými systémami
-	20 % podpora interných zákazníkov  
-	20 % komunikácia s klientami
Technológie, s ktorými bude pracovať: ORACLE, INGRES, DB2, LINUX, Node.js, BASH, PERL, CSV, XML, EDIFACT, ALTOVA, AZURE, MS Dynamics 365 Zamestnanecké výhody, benefity- zamestnanecké nákupy
- bezúročné pôžičky 
- finančný príspevok na stravu vo výške 4,20 €
- deň zdravia 
- darček pri narodení dieťaťa
- odmena za zlepšovacie návrhy 
- osobný a profesijný rozvoj , vzdelávanie Informácie o výberovom konaníV  prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite svoj štruktúrovaný životopis na našu adresu mailom, faxom, príp. poštou. Do predmetu správy napíšte názov pozície "IT/ERP Analyst".
Kontaktovať budeme len kandidátov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Uchádzač zaslaním osobných údajov, uvedených v životopise dáva súhlas spoločnosti ESA LOGISTIKA s.r.o. so správou, spracovaním a uchovaním osobných údajov v súlade so zákonom č.122/2013 Z.z., a to po dobu 1 roka. Uchádzač zároveň vyhlasuje, že všetky uvedené informácie sú pravdivé a poskytnutie údajov je dobrovoľné a bez dôsledkov s tým, že tieto údaje môžu byť spracované výlučne pre účely evidencie uchádzačov o zamestnanie.
Po vypršaní doby 1 roka budú údaje zlikvidované v súlade s uvedeným zákonom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- dobrá znalosť SQL a všeobecná orientácia v databázach (Oracle, MS-SQL, INGRES, DB2) 
- aktívna, stredne pokročilá AJ 
- vodičský preukaz výhodou (služobných ciest či výjazdov  je minimum)
Skúsenosť z logistiky je samozrejme veľké plus. Zároveň oceníme orientáciu v akejkoľvek vyššie uvedenej technológii
a (read-only) znalosť programovacích jazykov. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ESA LOGISTIKA, s.r.o., funguje na trhu už 30 rokov. 
Poskytuje komplexné logistické služby ako sú skladovanie, balenie, vnútroštátna a medzinárodná preprava  pre zákazníkov zo segmentu FMCG, ale aj ďalších priemyselných odvetví.
Okrem toho sa zaoberá aj veľkoobchodným predajom v rámci SR. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Andrea ŠottníkováTel.: 02/208 30 110, 0905 693 846E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4467588 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Senec   Pozícia: IT analytik, IT manager, IT projektový manažér, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: ESA LOGISTIKA, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
