Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Senior 
PHP SeniorTSS Group a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 12 EUR/hod.(výška mzdy sa odvíja od skúseností uchádzača a bude predmetom jednania v rámci výberového konania)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho vývojárskeho tímu divízie GPS monitoringu hľadáme skúseného senior PHP developera, ktorý by sa pripojil k našej rýchlo sa rozvíjajúcej spoločnosti a pomohol nám tvoriť nové inovatívne produkty a riešenia.
Čo Vás čaká?
•	Spolupodieľanie sa na vývoji SW riešení pre našich zákazníkov,
•	technológie: PHP, html, css, javascript, relačné databázy, web services, API,
•	implementácia nových funkcií, zmenových požiadaviek, testovanie vytvorených funkcií a modulov, oprava chýb,
•	spolupráca a komunikácia s ostatnými členmi vývojového tímu pri realizácii projektov,
•	výhodou je znalosť CakePHP a Postgesql,
•	veľký priestor pre sebarealizáciu a nové nápady. Zamestnanecké výhody, benefity• Zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti,
• moderné pracovné prostredie,
• motivujúci kolektív a príjemná pracovná atmosféra,
• kvartálne odmeny,
• firemné a teambuildingové akcie (bajkovačka, lyžovačka, ...),
• finančné odmeny pri pracovných a životných jubileách,
• občerstvenie na pracovisku,
• refferal bonus,
• zľava na firemné produkty. Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás pracovná ponuka oslovila, neváhajte nám zaslať Váš štruktúrovaný životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky žiadosti o prácu starostlivo posúdime a následne Vás budeme kontaktovať s vyrozumením. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•	teamový hráč
•	ochota učiť sa a rozvíjať programátorské zručnosti
•	chuť pracovať pre JEDNOTKU na trhu v zabezpečovacích technológiách Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť sa zaoberá vývojom, výrobou a distribúciou zabezpečovacích systémov pre vozidlá a objekty. Spoločnosť sa delí na tri produktové divízie: divíziu zabezpečenia vozidiel, divíziu zabezpečenia objektov a divíziu GPS monitoringu. Patríme medzi popredné spoločnosti v oblasti zabezpečenia vozidiel a objektov pôsobiace na slovenskom a českom trhu. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Martin PastierikTel.: +421908746181E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4512524 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: TSS Group a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 12 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
