Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP Consultant - rôzne moduly (HR/SD/MM/Proc/PP/FICO) 
    Reagujte bez životopisu
SAP Consultant - rôzne moduly (HR/SD/MM/Proc/PP/FICO)gd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiacod 3.500 EUR brutto, možnosť spolupráce aj na faktúru
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme skúseného kolegu na pozíciu (Senior) SAP konzultanta, ktorý vie pracovať samostatne, je profesionál vo svojom obore a rád by zúžitkoval svoje skúsenosti. 
 Hľadáme konzultantov pre moduly
 - FI/CO
 - HR
 - Logistika (SD/MM, PP)
Náplň práce:
- Údržba komponentov a funkcií pre aplikácie SAP s cieľom splniť požiadavky zákazníka. 
- Prispôsobenie aplikácií SAP s cieľom nájsť a odstrániť problémy a obnoviť pôvodnú funkčnosť.
- Implementácia a podpora modulov SAP s cieľom zlepšiť obchodné funkcie a celkovú výkonnosť klientov pri zachovaní vysokého stupňa spokojnosti zákazníka.
- Návrh, konfigurácia a testovanie rôznych SAP modulov
- Analýza súčasných obchodných procesov a scenáre klienta a odporúčanie/vývoj riešenia na splnenie potrieb klienta
- Vykonávanie komplexných alebo nových úloh vyžadujúcich vývoj nových alebo vylepšených postupov
- Vypracovanie a vyhodnocovanie plánov a kritérií, ktoré majú vykonávať iní; poskytovať usmernenie a vedenie
- Poskytovanie podrobných znalostí osvedčených postupov v odvetví. 
- Konktaktná osoba pre klienta pri riešení problémov: skúmanie, analýza a riešenie softvérových problémov a mapovanie obchodných požiadaviek, procesy a ciele klienta; vývoj potrebných úprav produktu na uspokojenie potrieb klienta.
- Udržiavanie dôkladných znalostí organizácie a dodržiavanie všetkych organizačných štandardov.
- Analýza požiadaviek zákazníka na prispôsobenie aplikácie SAP s cieľom navrhnúť vhodné riešenie a realizáciu.
- Komunikácia s ABAP vývojármi alebo solution designerom a navrhovanie designu pre implementáciu nových komponentov pre aplikácie SAP.
- Vyhľadávanie a odstraňuvanie problémov/chýb v aplikácii 
- Dokumentácia zmien v systéme a návrh nových komponentov s cieľom zabezpečiť ich čitateľnosť pre budúce použitie.
- Testovanie novo pridaných funkcií, aby sa predišlo chybám v produktívnom systéme. Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
- väčšina práce vykonávaná formou home-office (najmä zahraničné projekty)
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK, ZA či KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreSAPJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP ERP - PokročilýSAP Human Resource Management Systems (HRMS) - PokročilýSAP Materials Management (MM) - PokročilýSAP Sales and Distribution (SD) - PokročilýSAP Production Planning (PP) - PokročilýSAP FI/CO - PokročilýABAP - ZákladyPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky:
 - Spolupráca na workshope consolut / customer
 - Začlenenie právnych požiadaviek (FICO, HR, MM/SD)
 - Skúsenosti z oblasti výroby (PP) výhodou
 - Skúsenosti z oblasti výroby a logistiky (Proc/MM, LE)
- ABAP znalosti výhodou
- nemecký prípadne anglický jazyk aktívne (minimálne na úrovni B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Barbora LichnerováTel.: +421947948042E-mail: 
 Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4554951 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
