Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFlutter developer 
Flutter developerCODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 000 EUR/mesiacUvedená suma pri živnosti. Možnosť pracovať aj na TPP.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Zuzka a Nika z CODERAMA a do nášho tímu hľadáme Flutter developera na vývoj android mobilnej aplikácie.Jedná sa o vývoj komplexnej kryptomenovej platformy pre obsluhu B2B zákazníkov na kľúč.Staneš sa súčasťou tímu, kde už máš istého CODERAMA kolegu a ďalší pribudnú.O tom, ako sa staráme o našich ľudí sa dozvieš v texte nižšie alebo ti o tom rady porozprávame osobne :)Pošli nám svoje CV alebo odporuč svojho kamoša/kamošku, ktorí hľadajú zmenu, a my ťa odmeníme referenčným bonusom v hodnote 2000€. Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel• Pet friendly office• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiFlutter - PokročilýAndroid - PokročilýJira - PokročilýConfluence Atlassian - PokročilýPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana RepáňováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4556925 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Android programátor, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
