Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTestovanie zariadení pre automotive 
Testovanie zariadení pre automotiveLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiacod 1600€ brutto (závisí od skúseností kandidíta)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- nastavenie softvérových programov
- testovanie zariadení
- participácia na zavádzaní nových produktov vo výrobnom prostredí
- komunikácia s dodávateľmi
- školenie montážnych pracovníkov a nastavovačov
- riešenie problémov
- spolupráca s ostatnými oddeleniami v internej spoločnosti Zamestnanecké výhody, benefity* Budú bližšie predstavené na pracovnej pozícii Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- ukončené vysokoškolské vzdelanie s technickým zameraním
- predchádzajúca pracovná skúsenosť na obdobnej pracovnej pozícii
- základné znalosti programovacích jazykov (Visual Basic, C a iné)
- aktívna komunikácia v anglickom jazyku
- proaktívne myslenie, komunikácia, ochota učiť sa, práca v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Karina OndriškováTel.: +421915394856E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4557184 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Trenčín   Pozícia: C programátor, Elektrotechnický inžinier, Procesný inžinier, Technológ   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
