Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend developer 
Frontend developerI.S.D.D. plus, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacUvedená základna mzda je informatívna. Bude dohodnutá na základe vašich skúseností a zručností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi skúsený Frontend  positive Developer, ktorý sa nezľakne žiadneho kódu? 
Máš rád projekty, na ktorých môžeš robiť so spoľahlivým tímom a pre rôznych klientov? 
Rád by si svoju kariéru spojil s inovatívnou spoločnosťou, v ktorej môžeš rásť? 
POTOM HĽADÁM PRÁVE TEBA.
Nového kolegu hľadáme pre vývoj frontendových aplikácií v JS (predovšetkým React) pre rôzne komerčné projekty a tiež s možnosťou vývoja mobilných aplikácií. U nás sa stretneš s projektami využívajúcimi umelú inteligenciu, rozpoznávanie obrazu / Augmented reality ako aj s frontendami v ReactJS nad mikroservisovou architektúrou v Jave, bežiacou v cloudovom prostredí.
Aktuálne začíname projekt, ktorý ma za cieľ vybudovať modernú governance platformu. Z technologického pohľadu pôjde o frontend v ReactJS nad mikroservisovou architektúrou v Jave, bežiacou v cloudovom prostredí. Zamestnanecké výhody, benefityPonúkame širokú škálu benefitov pre zamestnancov, každý si môže vybrať podľa záujmov a preferencií.
Zdravie a well-being:
+ nadštandardné zdravotné prehliadky
+ príspevok na šport, kultúru, wellness
+ firemný futbal, ping-pong, bowling, badminton, účasť na bežeckých pretekoch (OTKD, Devín-Bratislava, 21km pre deti), cyklistické aktivity (po práci aj do práce:), alternatívne iné športy
+ ovocie v kanceláriách a firemné raňajky
Rodina a financie:
+ 13. plat, kvartálne bonusy, koncoročná odmena*
+ príspevky pri narodení dieťaťa, či svadbe
+ flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu
* podľa typu pozície a formy spolupráce; detaily si prejdeme s vybranými uchádzačmi na pohovore
Social&fun:
+ tímové akcie (motokáry, airsoft, pivo na terase)
+ nekorporátne prostredie inovatívnej slovenskej firmy
+ pravidelné firemné turistické akcie (chaty, skialp, lyžovačky, víkendovky)
+ Vianočný večierok, Husacie hody a celofiremný teambuilding pre veľkých, Deň detí a Mikuláš pre malých... akcií máme naozaj veľa 
Vzdelávanie a odborný rast:
+ pravidelné odborné školenia (na výber z rôznych tém od IoT, microservices, spring, databázy, machine learning, vývoj enterprise architektúry, React, Docker & Kubernetes, ... u nás vzdelávajú seniori z praxe a školenia sú dostupné pre všetkých)
+ firemná Java akadémia
+ firemná React akadémia
+ Tech Buddy pre každého nováčika (vrátane seniorov)
+ účasť na rôznych konferenciách a odborných eventoch (OpenSlava, Java Days, certifikované školenia a i.)
+ firemná angličtina s native lektorom
* Podľa §62 Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z.z. máme ako Zamestnávateľ pri zverejňovaní pracovnej ponuky povinné uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Finálna výška platu je však predmetom dojednania, suma sa bude odvíjať od seniority a skúseností uchádzača. Informácie o výberovom konaníVšetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Vaše CV si prejdeme a vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky. Ak by ste mali otázky o stave výberového konania, alebo o danej pozícii, prosím kontaktujte nás na uvedenom mobilnom čísle alebo e-mailom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaOstatné znalostiJavaScript - PokročilýReactJS - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiminimálne 2 rokyOsobnostné predpoklady a zručnosti+ tímovosť, spoľahlivosť a inovatívnosť
+ zákaznícka orientácia a flexibilita
+ angličtina na komunikatívnej úrovni výhodou (v prípade konkrétnych projektov podľa potreby sa dohodnúť so zákazníkom) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiI.S.D.D. plus je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na sektor telekomunikácií, bankovníctva a verejnej správy ako aj na riešenia pre inteligentné systémy. Budujeme efektívne, škálovatelné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Hana OvariTel.: +421918962401E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4522219 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Bratislava   Pozícia: Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: I.S.D.D. plus, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
