Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Backend Developer  
Senior Backend Developer POWERPLAY MANAGER, s.r.o.
Miesto práce
Digital Park, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSme štúdio zamerané na vývoj športových hier. Naše herné tituly hrajú milióny hráčov po celom svete. Sídlime v Bratislave na Slovensku. Naším cieľom je vytvárať športové hry na svetovej úrovni, prinášať našim hráčom radosť a rozvíjať medzi nimi športového ducha. Naše hry vyvíjame s ľuďmi, ktorí sa chcú neustále zlepšovať a spoliehajú sa na radosť zo športu a vášeň pre tímovú hru. Snažíme sa vytvárať hry, ktoré nás budú tiež baviť.
Koho hľadáme?
Hľadáme Senior Backend Programátora s expertnou znalosťou PHP. Používame primárne framework Laravel. Je dôležité, aby si mal skúsenosti s ORM (object relational mapping). Fungujeme v malých cross tímoch a využívame prvky Agilného vývoja. Aktuálne intenzívne pracujeme na dvoch herných projektoch kde by si sa nám hodil ako posila :)
Aké zručnosti by si mal mať?
Must have
• 2 roky skúseností pri tvorbe BE systémov
• Znalosť PHP na seniorskej úrovni - kombinácia NginX + PHP-FPM
• Znalosť frameworku Laravel + core knižnice - ORM z Laravel ekosystému
• Znalosť frameworku Nest.js + core knižnice - ORM z Nest.js ekosystému
• Znalosť databázovej platformy MySQL a MariaDB
• Znalosť kontajnerizačného nástroja Docker
• Znalosť REST API architektúry
Nice to have
• 5 rokov skúseností pri tvorbe BE systémov
• Znalosť databázovej platformy ElasticSearch + ELK stack
• Znalosť databázovej platformy Redis aj jeho derivácii ako KeyDB
• Znalosť orchestračného nástroja Kubernetes
• Znalosť nástroja Jenkins
• Znalosť microservis architektúry
• Znalosť databázovej platformy PostgreSQL
• Znalosť konceptov CI/CD
Čo môžeš očakávať od nás?
Motivačnú mesačnú odmenu pre Senior kandidáta od 3000 EUR (finálna výška odmeny závisí od preukázaných zručností na pohovore)
Benefity:
• Flexibilita - hybridný systém fungovania
• Day off system - dbáme na kvalitný a dostatočný oddych 
• Balíček ZDRAVIE+ (Ročný príspevok v hodnote 150€, ktoré môžeš využiť na športové aktivity, wellness, masáže, nákup športových alebo zdravotníckych potrieb, atď)
• Podpora tvojho osobného aj profesného rozvoja – možnosť zúčastniť sa rôznych školení, tréningov, konferencií, interné vzdelávanie
• Množstvo akcií a teambuildingov (aj online)
• Chillout zóna na pracovisku (xbox, oddychovka)
• káva, čaj, ovocie v kuchynke
• Finančné bonusy pri dôležitých životných udalostiach (narodenie dieťaťa, svadba)
• Finančný príspevok k narodeninám
• Individuálna prémia v závislosti od tvojho výkonu raz ročne (% zo zisku firmy)
• Jedinečná atmosféra herného štúdia - uvoľnená kultúra v kombinácií s TOP produktami
Znie to zaujímavo? Ak áno, pošli nám svoj životopis :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiLaravel (PHP framework) - PokročilýObject-relational mapping (ORM) - PokročilýPHP - ExpertDocker - Mierne pokročilýNestJs - Mierne pokročilýPočet rokov praxe2 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme herné štúdio zamerané na tvorbu športových hier s miliónmi hráčov po celom svete. Vznikli sme v roku 2007 pod názvom PowerPlay Manager. Našim cieľom je tvoriť športové hry na svetovej úrovni, prinášať našim hráčom radosť a rozvíjať medzi nimi priateľskosť a športového ducha. Našou dlhoročnou snahou je prepájať reálny šport s tým virtuálnym. Aj preto spolupracujeme so športovými federáciami a podporujeme mnohých športovcov. Športových fanúšikov nájdete aj v našich radoch. Naše hry vyvíjame s ľuďmi, ktorí sa chcú neustále zlepšovať a rásť a ktorí si zakladajú na kvalite, radosti zo športu a zanietenosti pre tímovú hru. Snažíme sa vytvárať také hry, z ktorých budeme mať radosť aj my. KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Dorota K. BaňováE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4556662 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor   Spoločnosť: POWERPLAY MANAGER, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
