Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava programator - Senior 
Java programator - SeniorADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiacfinálna mzda závisí od seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho významného klienta s pobočkou v Košiciach hľadáme Java programátora so skúsenosťami. Tvojou hlavnou úlohou bude:
• Analýza požiadaviek, návrh a agilný vývoj softvérových riešení v oblasti životného, neživotného a zdravotného poistenia, ako i rôznych podporných systémov (Partner, Billing).
• Opravy chýb, Code Reviews ako i implementácia unit, či regresných testov.
• Tvorba a aktualizácia technickej i business dokumentácie.
• CI/CD Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardný plat, pravidelné výkonnostné a mimoriadne prémie + každý rok možnosť vianočnej prémie až do výšky 13. platu.
• Skúsený tím programátorov, ktorý ťa podporí pri riešení zložitých úloh.
• Možnosť získania certifikátov a absolvovania školení, jazykové kurzy na pracovisku i nákup odbornej literatúry podľa vlastnej preferencie.
• Dlhodobý stabilný pracovný pomer, finančnú istotu a prácu pre najväčšie poisťovne, ako napr. AXA, UNIQA, R+V, AEGON, Generali a ERGO. Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieSpoločnosť zaoberajúca sa vývojom poisťovacieho softvéru. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti• Java 8, Java 11, Spring, Maven, Websphere, JBoss, Jenkins, Docker, Kubernetes, SOAP/REST Webservices, Cloud
• Databázy: DB2, Oracle, PostgreSQL
• Static code analysis: SonarQube
• Vývojové prostredie: Eclipse, OS Windows, GIT (Bitbucket)
• Spolupráca: Jira, Confluence, Office 365, Teams Collaboration
• Viacročné profesionálne pracovné skúsenosti s programovaním v jazyku Java.
• Schopnosť pracovať v medzinárodnom agilnom tíme, samostatnosť, presnosť, zodpovednosť.
• Chuť učiť sa, vysoká miera osobnej iniciatívy a orientácia na riešenie.
• Výhodou je skúsenosť s vývojom softvéru pre poisťovnícky sektor a komunikácia v oboch jazykoch (anglický aj nemecký). Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Petra MarekováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4539547 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
