Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C dev. - Ethernet/Analog/Audio (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote) 
Embedded C dev. - Ethernet/Analog/Audio (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote)Valatron s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Mzdové podmínky (brutto)
2 900 - 6 550 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiZajímají Vás přenosy signálů v rámci sběrnic CAN, LIN, bezdrátové komunikace (např. Bluetooth) nebo audio signálů? Jste náš člověk!Automotive průmysl prochází největší revolucí za posledních 20 let. Buďte součástí týmu, který vyvíjí pokročilé SW komponenty pro příští generace autonomních automobilů. Vyvíjíme především v Céčku a částečně C++ na mikrokontrolerech/mikroprocesorech jednoho z předních světových výrobců.Budete součástí rychle rostoucího týmu, který pracuje s úplně prvními vzorky nových mikrokontrolerů a dalších (např. analogových) dílů s odpovědností za vývoj SW ve špičkové kvalitě, který se reálně využívá v řídících jednotkách v odvětví, kde elektrifikace bude hrát významnou roli (battery management, vehicle networking apod.).Náplň práce:• Návrh architektury produkčního softwaru (na základě standardizované specifikace) pro automobilové mikrokontrolery.• Implementace produkčního SW.• Spolupráce s HW týmy a testery.• Analýza a specifikace potřeby zákazníků a zpětná vazba o driverech pro budoucí vylepšení.• Dodržování standardů vývojové kvality (např. AUTOSAR, MISRA, ISO).Na čem budete pracovat?• Na softwarovém řešení implementujícím SW v produkční kvalitě pro pokročilá zařízení, jako jsou programovatelné integrované obvody pro řízení spotřeby, integrované obvody pro správu baterií a vysílače/přijímače (CAN, LIN) ve vozidle.• Na zařízeních, které umožňují zákazníkům vysoký stupeň customizace, což přináší zvýšenou komplexnost softwaru.• Na vývoji bezpečného produkčního softwaru, nebo alespoň ukázkového softwaru. Zaměstnanecké výhody, benefity• Dlouhodobý projekt v režimu spolupráce FULL-REMOTE (1x měsíčně návštěva pobočky na Moravě).• Nadstandartní ohodnocení s možností kariérního růstu.• Hardware vybavení pro práci embedded vývoje na home office.• Pružnou pracovní dobu.• Kurzy, certifikace a mentoring.• MultiSport kartu.• Firemní akce a teambuildingy. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníJazykové znalostiSlovenský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Český jazyk - Pokročilý (C1)Praxe na pozici/v oblastiminimálně 3Osobnostní předpoklady a dovednosti• Pokročilá znalost jazyků C/C++ a embedded systémů (alespoň 3 roky)• Komunikativní znalost Anglického jazyka – práce v mezinárodním týmu Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiValatron je pražský software house a dodavatel IT specialistů. Pomáháme našim klientům tvořit funkční softwarová řešení. Našimi hlavními doménami jsou tvorba webových, mobilních, desktopových aplikací, robustních backendových systémů a nově oblast Embedded.
Zakládáme si na důvěře, dlouhodobosti, stabilitě a flexibilitě. Důležitou součástí naší spolupráce je zároveň profesní/osobností rozvoj a kariérní růst. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců 
 KontaktKontaktní osoba: Patrik ProkopTel.: +420736643600E-mail: poslat životopis
Všechny nabídky společnosti
Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4490827 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor, Programátor C   Spoločnosť: Valatron s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
