Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C Dev. - Functional Safety (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote) 
Embedded C Dev. - Functional Safety (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote)Valatron s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Mzdové podmínky (brutto)
2 900 - 6 550 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiMáte zájem o nízkoúrovňové programování, znáte standardy MISRA, ISO 26262 a přesah až do Assembleru? Tak hledáme přesně Vás!Automotive průmysl prochází největší revolucí za posledních 20 let. Buďte součástí týmu, který vyvíjí pokročilé SW komponenty pro příští generace autonomních automobilů. Vyvíjíme především v Céčku a částečně C++ na mirkokontrolerech/mikroprocesorech jednoho z předních světových výrobců.Jako softwarový inženýr v týmu Automotive SW se budete podílet na návrhu a vývoji nového a unikátního SW produktu.Na čem budete pracovat?• Functional Safety tým je zodpovědný za vývoj dosud neveřejných částí softwarových řešení, zodpovědných za automobilovou bezpečnost.• Na vývoji softwarových komponent, které zajistí bezpečné fungování i při selhání některého funkčního prvku.Náplň práce:• Návrh architektury Functional Safety SW pro automobilové mikrokontrolery.• Implementace profesionálního SW.• Sběr a analýza požadavků zákazníků.• Dodržování standardů vývojové kvality. Zaměstnanecké výhody, benefity• Dlouhodobý projekt v režimu spolupráce FULL-REMOTE (1x měsíčně návštěva pobočky na Moravě).• Nadstandartní ohodnocení s možností kariérního růstu.• Hardware vybavení pro práci embedded vývoje na home office.• Být součástí týmu, který je zodpovědní za různé produkty, které se stanou součástí těch nejmodernějších automobilů na trhu.• Pružnou pracovní dobu.• Kurzy, certifikace a mentoring.• MultiSport kartu. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníJazykové znalostiČeský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)Praxe na pozici/v oblastiminimálně 3Osobnostní předpoklady a dovednosti• Pokročilá znalost jazyků C/C++ a embedded systémů (alespoň 3 roky).• Komunikativní znalost Anglického jazyka – práce v mezinárodním týmu. Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiValatron je pražský software house a dodavatel IT specialistů. Pomáháme našim klientům tvořit funkční softwarová řešení. Našimi hlavními doménami jsou tvorba webových, mobilních, desktopových aplikací, robustních backendových systémů a nově oblast Embedded.
Zakládáme si na důvěře, dlouhodobosti, stabilitě a flexibilitě. Důležitou součástí naší spolupráce je zároveň profesní/osobností rozvoj a kariérní růst. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců 
 KontaktKontaktní osoba: Patrik ProkopTel.: +420736643600E-mail: poslat životopis
Všechny nabídky společnosti
Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4490828 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor, Programátor C   Spoločnosť: Valatron s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
