Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceVývojár - analytik pre databázové systémy 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyVývojár - analytik pre databázové systémyGratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 17c, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiacFinančné ohodnotenie od 2400,- brutto v závislosti od vzdelania a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme flexibilného a angažovaného kolegu do tímu vývojárov a analytikov pre dátovú platformu rodiny produktov Talend. Zamestnanecké výhody, benefityPozícia vhodná aj pre absolventa. Práca na zaujímavých projektoch (aj zahraničných) s využitím najnovších technológií. Zaručený profesionálny rast vyplývajúci z práce v tíme na reálnych projektoch. Možnosť presadiť osobnú iniciatívu. Zaujímavé platové ohodnotenie. Možnosť absolvovať odborné školenia a získať celosvetovo platné certifikáty. Informácie o výberovom konaníAk Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu [email protected] Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. v znení neskorších predpisov o ochrane osobných údajov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboretechnické, ITJazykové znalostiSlovenský jazyk - Expert (C2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiVítané skúsenosti a zručnosti: 
- Dátové modelovanie,
- dátová integrácia,
- migrácia údajov,
- Master Data Management,
- Data Quality,
- Data Governance,
- praktické skúsenosti s integračnými a databázovými projektmi v pozícii programátor-analytik výhodou. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiGratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov 
ID: 4555659 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový analytik, IT analytik, Programátor   Spoločnosť: Gratex International, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
