Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior/Mid PHP developer pre Post Affiliate Pro 
Junior/Mid PHP developer pre Post Affiliate ProQuality Unit, s. r. o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSme slovenská spoločnosť zaoberajúca sa vývojom softvéru so sídlom v Bratislave. Od nášho počiatku v roku 2004 je naším prvoradým zameraním spokojnosť našich zákazníkov. Aby sme to dosiahli, potrebovali sme správne riešenie, ktoré však v minulosti nebolo dostupné na trhu. Práve preto sme sa rozhodli vymyslieť a vyvinúť si vlastný softvér zákazníckej starostlivosti LiveAgent. V súčasnosti LiveAgent, ako platforma na poskytovanie služieb zákazníkom, zabezpečuje tieto potreby vo viac ako 30 000 spoločnostiach po celom svete a pomáha stovkám miliónov ľudí globálne získať odpovede na ich otázky. Naším druhým produktom, ktorému by ste sa prioritne venovali je nástroj na správu partnerských sietí a odporúčaní Post Affiliate Pro. Post Affiliate Pro je priekopníkom v oblasti afffiliate marketingu a ako SaaS softvér umožňuje vytvárať a spravovať affiliate programy širokého spektra spoločností a odvetví. S jeho pomocou môžu obchodníci sledovať výkony svojich partnerov, poskytovať im marketingové nástroje a vyplácať im provízie za predaj. 
Medzi našich verných zákazníkov, ktorých určite budete poznať, patria okrem iného celosvetovo pôsobiace spoločnosti a organizácie ako napríklad BMW, Forbes, Huawei, Oxford či Yamaha, a z nášho lokálneho trhu sú to firmy ako O2, 4ka, Martinus či portál, na ktorom si práve prezeráš túto pracovnú ponuku.
Pridajte sa k nám a pomôžte nám zlepšiť a urýchliť vývoj platformy, pridávanie nových funkcií či vylepšení. 
Podstatnou náplňou pracovnej pozície je najmä:
- vývoj nových a komplexných funkcií, rozšírení a vylepšení
- oprava chýb v produkte
- testovanie kódu a code review
- zapojenie sa do celého produktového cyklu nášho SaaS riešenia, realizácia potenciálu a nápadov od návrhu, vzniku až po finálne nasadenie
- issue management na GitHube
- komunikácia so zákazníkmi za účelom preverenia reportovaného problému
- možnosť plného využitia svojich zručností a vedomostí
- podieľanie sa na vývoji produktov svetového rádu s globálnym využitím
Technológie, s ktorými budete pracovať:
- na back-ende používame PHP. Knižnice a frameworky sa používajú podľa potreby.
- front-end používa GWT a Javascript s Sass (css)
Očakávame len, že sa nebudete báť učiť sa:
- ako hlavnú úložnú technológiu používame MariaDB a Redis,
- pracovať s modernými AI nástrojmi ako napríklad ChatGPT alebo Copilot ako pomôcku pri programovaní
Znalosť žiadnej z týchto technológií nie je striktnou požiadavkou, jedinou požiadavkou je byť otvorený učiť sa novým poznatkom. Zamestnanecké výhody, benefity- hybridné miesto výkonu práce - u nás v kancelárskych priestoroch v myHive tower (nákupné centrum Vivo!) s možnosťou práce doma - výber je na dohode
- flexibilný pracovný čas
- príspevok na stravu vo výške 5,10 € plne hradený zamestnávateľom
- MultiSport karta plne hradená zamestnávateľom, aby ste boli zdraví a vo fit kondícii
- možnosť priplatenia si sprievodnej karty pre partnera / partnerku či iného člena rodiny
- firemné podujatia a teambuildingy, ako sú večierky, herné večery, turistické výlety, plachtenie, športové podujatia atď.
- firemný gear pozostávajúci z mikín, tričiek, cyklodresov, čiapok a iných doplnkov
- možnosť čerpať neplatené voľno
- platené voľno aj pre živnostníkov
- bonus 300 EUR pri narodení dieťaťa
- mladý a príjemný kolektív
- možnosť zúčastniť sa na komunitných udalostiach myHive (grilovanie, herné večierky, tematické večierky alebo športové podujatia)
- parkovacie miesto zadarmo alebo box na odloženie bicykla
- zľavy vo vybraných obchodoch a prevádzkach vo Vivo! Center
- neobmedzená káva v office, aby sa Ti lepšie pracovalo :) Informácie o výberovom konaníV prípade, že sme Vás zaujali, neváhajte nám poslať svoje CV na [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýJava - PokročilýMySQL - Mierne pokročilýJavaScript - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiČo od vás očakávame:
- orientujete sa v PHP a v Jave
- vyznáte sa v objektovo-orientovanom PHP programovaní
- ste nadšení z nových technológií
- máte dobrú angličtinu hovorenou a písomnou formou (B1)
Dobré vedieť:
- skúsenosti s modernými PHP aplikáciami
- znalosť relačných a/alebo nerelačných databáz, Docker, atď.
- viete používať Git, GitHub a viete pracovať s pull requestmi
- flexibilita, nezávislosť a schopnosť štruktúrovať si prácu
- tímový duch
- skúsenosti s prácou na diaľku, seba-motiváciou a online komunikáciou
- analytické zmýšľanie a spôsob myslenia práce orientovaný na výstupy a riešenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme slovenská softvérová spoločnosť, ktorá bola založená v roku 2004. Venujeme sa vývoju dvoch celosvetovo využívaných produktov LiveAgent a Post Affiliate Pro. LiveAgent je komplexný nástroj na správu zákazníckej starostlivosti pravidelne oceňovaný poprednými review platformami ako G2, GetApp, TrustPilot a Capterra. Post Affiliate Pro je softvér na vytvorenie a manažovanie affiliate programov a sietí. Medzi našich klientov patria značky a spoločnosti ako BMW, Forbes, Huawei, Univerzita Josha Hopkinsa, Oxford University či Yamaha. 
Staň sa súčasťou jednej z mála globálnych SaaS spoločností s čisto slovenskými koreňmi, kde budeš môcť získať nové skúsenosti, pomáhať jej naďalej rásť, podieľať sa na zvyšovaní spokojnosti zákazníkov, a najmä, kde máš stabilnú a istú prácu, pri ktorej sa rozhodne nebudeš nudiť. Naštartuj svoju kariéru v stabilnom a neustále rastúcom B2B segmente, práve s nami! Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Andrej CsizmadiaTel.: +421904013153E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4559148 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: Quality Unit, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
