Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java Developer  
                        Back to open positions
About PwC
Students and graduates
Experienced candidates
Mothers
Benefits
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiacinzerovaná suma v rámci pozície je naša spodná hranica. V nadväznosti na predchádzajúce skúsenosti kandidáta si vieme prejsť platové očakávania individuálne.
Senior Java Developer Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPozícia Java Developer prináša príležitosť byť súčasťou veľkého medzinárodného projektu, ktorý je spoluprácou viacerých PwC pobočiek po celom svete. Zahŕňa aj úzku spoluprácu s naším Front-end tímom. Preto akékoľvek znalosti alebo skúsenosti s JavaScript-om alebo React-om sa zídu.  
Ako člen tímu by si sa podieľal na vývoji nových funkcionalít ale zároveň aj na servise kódu v Jave. Projekt je zameraný na dátovú platformu pre našich klientov, pomocou ktorej môžeme bezpečne zdieľať rôzne dáta.
Okrem tohto projektu by si v budúcnosti mal možnosť pracovať na projektoch pre ďalšie PwC entity či nových klientov. Java tím sa u nás aktuálne formuje a preto počítame s rôznymi oportunitami pre tento tím. 
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- vývoj nových funkcionalít ale zároveň aj servis kódu v Jave, 
- zodpovednosť za celý životný cyklus vývoja,
- návrh architektúry aplikácií, aplikačného modulu alebo dátového modulu,
- úzka spolupráca a komunikácia s tímom, inými kolegami v rámci PwC siete a klientmi,
- príprava dizajnov, estimácii či prezentácii pre klienta, 
- vedenie a mentoring juniorných členov tímu.
Na záver neváhaj nahliadnuť do nášho PwC profilu, kde môžeš nájsť viac informácii o nás aj o tíme https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/technology-consulting.html Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť získať know-how v prostredí najväčšej poradenskej spoločnosti na Slovensku #Big4,
- pravidelné prehodnocovanie platu,
- rôzne finančné príspevky a bonusy,
- vážime si tvoju prácu navyše, každá minúta sa ti počíta!
- 2 dni voľna navyše počas Vianoc a ďalšie 2 dni Sick days
- Flexibilný pracovný čas a hybridný model práce - dôležité je pre nás, aby tvoje zadanie bolo odovzdané na čas a v potrebnej kvalite, nie to, ako dlho sedíš za počítačom,
- Work-Life Coaching - Psychologické, právne a finančné poradenstvo,
- Be Well Work Well program, ktorý zahŕňa Well-Being talks a ďalšie aktivity na podporu fyzického a mentálneho zdravia (zdravé dni, lekárske prehliadky, masáže v office atď.),
- Cafeteria systém - kde si sám môžeš vybrať spomedzi rôznych benefitov,
- intenzívne vzdelávanie, vrátane odborných interných a externých rozvojových programov založených na individuálnych požiadavkách zamestnancov,
- práca v medzinárodnom, profesionálnom a priateľskom prostredí a spolupráca so zahraničnými tímami a klientmi,
- plne preplatené stravné lístky a Multisport karta. Osobnostné predpoklady a zručnostiTechnické zručnosti:
- praktické skúsenosti s programovaním v Java minimálne 2 roky, 
- znalosť framework-u Spring Boot,
- skúsenosti s relačnými databázami (MSSQL, PostgreSQL, DB2...),
- porozumenie frontend technológiám ako sú React.js a Bootstrap (výhodou)
- schopnosť porozumieť a implementovať techniky algoritmického programovania,
- základné znalosti rôznych typoch testov (unit testy, integračné testy atď.),
- skúsenosť s nástrojmi Git, Maven (výhodou). 
Ďalšie predpoklady:
- angažovanosť, schopnosť preberať zodpovednosť, ochota učiť sa,
- silné analytické schopnosti,
- záujem o vývoj komplexnej aplikácie a motivácia prinášať nové nápady,
- plynulá komunikácia v anglickom jazyku (min. úroveň - B2),
- predchádzajúce skúsenosti v oblasti poradenstva (výhodou). Informácie o výberovom konaníBližšie informácie o spracovaní osobných údajov nájdeš tu: https://pwc.to/2s8n2tn
V prípade, že aktuálne pozícia, nie je pre vás to pravé, no máte vo svojom okolí kamarátov, známych, ktorých by práca u nás vedela zaujať, pokojne ich nasmerujte k nám. V prípade, že by sme nadviazali spoluprácu s vami odporúčaným kandidátom, môžete získať odmenu od 300 do 1000 EUR, podľa seniority kandidáta.
https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/prihlaska-referral-bonus.htmlKontaktKontaktná osoba: Jozef KošíkE-mail: 
Poslať spoločnosti životopis
Späť na otvorené pozície
Twin City Business Centre AKaradžičova 2
815 32 Bratislava
Slovensko
Tel.: +421 2 59 350 111
Fax: +421 2 59 350 222
Protifašistických bojovníkov 11
815 32 Košice
Slovensko
Tel.: +421 2 59 350 111
Fax: +421 2 59 350 222
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4414402 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: PwC   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
