Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Developer  
PHP Developer Topforsport s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmínky (brutto)
Od 3 000 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiPridaj sa k nášmu vývojovému tímu! Pracujeme v tíme zloženom zo 6 vývojárov (backend a frontend), podpory, analytikov a projektového manažéra. Budeš súčasťou celého životného cyklu vývoja funkcií s priamym prístupom k množstvu spätnej väzby od zákazníkov.
Sme Top4Sport - žijeme športom. Inšpirujeme ľudí, aby sa hýbali a posúvali svoje hranice. Spoločne, ako tím.
Náplň práce:
-Budeš sa starať o naše e-shopy alebo náš administratívny systém, máme zoznam úloh, z ktorých si vyberieš podľa tvojich preferencií a našich priorít
-Budeš sa podieľať na vyvoji nových funkcií a v prípade potreby upravovať niektoré existujúce
-Staneš sa súčasťou celého životného cyklu vývoja s priamym prístupom k spätnej väzbe od zákazníkov
Koho hľadáme:
-Skúsených backendových vývojárov. Hľadáme niekoho, kto už niekoľkokrát prešiel celým vývojovým procesom, pracoval v tíme a realizoval alebo podporoval vlastné alebo aj cudzie projekty
-Samostatnú a proaktívna osobnosť, na ktorú sa vieme spoľahnúť pri praci z domu
-Kolegu s komunikatívnou angličtinou, ktorý sa zvládne dorozumieť aj s našimi kolegami zo zahraničia
Naše technológie:
-Frontend: JavaScript, SaSS a Bootstrap, Latte templates, webpack, gulp, Vitejs, rollerup
-Backend: PHP 8+, Nette 3+, Symfony 6+, MariaDB, ElasticSearch
I-né: phpstorm, phpstan, phpfixer, php tester, gitlab, docker, kibana, composer, cypress
-Snažíme sa pracovať so štvrťročnými cieľmi, projekty spravujeme v Redmine a prechádzame na Jira
-Klient je interný a všetci sa poznáme osobne. O komunikáciu medzi tímom a klientom sa však zvyčajne stará projektový manažér.
Výberové konanie:
Daj nám vedieť ak ťa pozícia zaujala a my sa ti obratom ozveme. Máme len jedno kolo pohovorov, na ktorom sa stretneš s managerom vývojového tímu Romanom, ktorý ti odpovie na tvoje otázky.
Pošli svoje CV alebo Linedln profil a do týždňa ti napíšeme výsledok. Zaměstnanecké výhody, benefity-Remote job
-Full time alebo IČO
-Výber vlastnej techniky podľa budgetu
-Flexibilný pracovný čas a plný home office
-Lekcie anglického jazyka
-Zamestnanecké zľavy vo všetkých našich e-shopoch
-Voľné vstupy na rôzne športové podujatia
-25 dní dovolenky Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněJazykové znalostiČeský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Slovenský jazyk - Pokročilý (C1) nebo Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2) Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiWe are a young progressive company that is becoming one of the leading European players in the sports equipment e-commerce field. In selected sports, we are building a portfolio of specialized stores that help innovate the world of sports retail. Our healthy ambitions, drive, and a wide range of products from the world’s leading brands are the everyday partner for both athletes and sports teams on their way to better performance. We aim for the highest goals on the international scene and tackle them patiently, one step at a time.
We are 11TEAMSPORTS, TOP4FOOTBALL, TOP4RUNNING & TOP4FITNESS.
We are TOP4SPORT, a member of the 11TEAMSPORTS Group.
#TEAMTOP4SPORT #11TSFAMILY KontaktTel.: +421917327783E-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4555650 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Backend programátor, Programátor PHP   Spoločnosť: Topforsport s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
