Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceReliability Equipment Software Design Engineer / Inžinier pre vývoj softvéru testovacích zariadení (R&D) 
Minebea Slovakia s. r. o.
U-Shin Slovakia s. r. o.
Reliability Equipment Software Design Engineer / Inžinier pre vývoj softvéru testovacích zariadení (R&D)
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
by agreement
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 200 EUR/mesiacV závislosti od pracovných skúseností a vedomostí kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaň sa členom mladého MDCK tímu a pracuj pre inovatívne projekty.Súčasťou Minebea Slovakia s.r.o. je aj výskumno vývojové stredisko MDCK (Minebea Development Centre Košice), ktoré úzko spolupracuje s vývojovým strediskom MinebeaMitsumi Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky a vedy a výskumu. Okrem vývoja produktov priamo vyrábaných v košickom závode spolupracuje na vývoji inovatívnych projektov v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá.Tvojou prácou bude: Tvorba a implementácia softvéru pre zariadenia testovania spoľahlivosti Vytváranie automatizovaných testovacích skrípt v programovacích jazykoch Python, Net a iných Vytváranie a implementovanie komunikačných modulov (LIN bus, CAN bus a iné komunikačne rozhrania) Zodpovednosť za verziovanie a údržbu programov, aktívna spolupráca na recenziách softvérového dizajnu Podpora tvorby a následného vývoja softvérovej architektúry Zodpovednosť za tvorbu softvérovej dokumentácie zodpovedajúcej príslušným štandardom Vytváranie testovacej špecifikácie softvéru a testovanie vytvoreného softvéru Spolupráca s oddelením vývoja elektroniky na vývoji skúšobných zariadení Podieľanie sa na vykonávaní REE testov za účelom identifikácie a odstránení nedostatkov navrhnutých softvérových systémov. Podieľanie sa na analýze meracích systémov a príprave akceptačných listov pre testovacie zariadenia Spolupráca s MinebeaMitsumi vývojovými tímami v rámci celého sveta Zamestnanecké výhody, benefity Flexibilný pracovný čas (8 hodinový úväzok), pevná pracovná doba (Po-Štv 9:15-15:00 a   Pia 9:15-12:00) s možnosťou využívania Saldo konta v rozpätí +/- 35 hodínValorizácia miezd: ročné navyšovanie miezd v závislosti od výkonu Koncoročné odmeny na základe hospodárskych výsledkov spoločnosti Možnosť home office, domáckej práce/telepráce Bonusové dni voľna naviac, a to v rozsahu 1 až 5 dní v závislosti od výkonu Príspevok zamestnávateľa na stravné nad rámec zákonníka práce Možnosť stravovania sa v závodnej jedálni Príspevok zamestnávateľa na multisport kartu Sociálny program: vitamínové balíčky, deň zdravia, darčekové poukážky a mnohé iné Školenia a možnosti rozvoja zamestnancov Príspevok na jazykové vzdelávanie Príspevok pri narodení dieťaťa, na svadbu, pri príležitosti životného jubilea Príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde a čistom prostredí Teambildingové aktivity Možnosť kariérneho rastu Informácie o výberovom konaníProsím, pošlite svoj životopis v anglickom jazyku na [email protected] V reakcii na túto ponuku, dávate automatické povolenie Minebea Slovakia s.r.o. spracovanie vašich osobných údajov.Všetkým žiadateľom ďakujeme za záujem. Dovoľujeme si Vás informovať, že budeme kontaktovať iba kandidátov, ktorí najviac vyhovujú potrebám a požiadavkám danej pozície. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInžinier so zameraním na počítačové inžinierstvo, elektrotechniku, softvérové testy alebo podobné zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Prax na pozícii/v oblastinárhu softvéru a softvérovej  architektúryPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti Znalosť  integrovaného softwaru Znalosť programovacích jazykov C a Python Skúsenosti s LIN Bus  protokolom, Vector CANoe a/alebo Babylin Komunikačné zručnosti a schopnosť pracovať v tíme Písomné a hovorené znalosti anglického alebo nemeckého jazyka Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiJe združením viacerých entít koncernu MinebeaMitsumi vo svete a pozostáva z niekoľkých samostatných výrobných divízií. Zameriava sa najmä na vývoj a produkciu elektronicky komutovaných motorov BLDC a inovatívnych pohonných technológií.Naše výskumno-vývojové stredisko v Košiciach MDCK (Minebea Development Centre Košice) úzko spolupracuje s vývojovým strediskom Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie najväčším odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky, vedy a výskumu. Okrem zastrešenia produktov priamo vyrábaných v košickom závode sa orientuje aj na inovatívne projekty v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá. Spoločnosť zaoberajúca sa vývojom a výrobou elektrotechnických komponentov pre automotive a iné priemyselné využitie. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana RichterováE-mail: poslať životopis 
Minebea Slovakia s. r. o.
K letisku 1637040 17 Košice
www.minebeamitsumi.eu/sk/minebeamitsumi-europa/minebea-slovakia-sro
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4557381 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Košice   Pozícia: C programátor, Elektrotechnický inžinier, Procesný inžinier, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Minebea Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
