Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP developer/ full-stack 
PHP developer/ full-stackui42 spol. s r.o. | e-commerce one-stop shop
Miesto práce
Haydnova 20, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiacpodľa skúseností, formy spolupráce a kvality výkonu
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Back-end/ Full-stack PHP vývoj v našom vlastnom CMS Buxus postavenom na Laraveli
- práca zahŕňa aj prepájanie našich stránok s Google technológiami (primárne GTM- Google tag manager), súčasťou je napríklad prepájanie externých služieb založených na Javascript-e (CMP- consent management platform, Cookie bot..)
- zaujímavé, často aj náročné projekty s veľkým potenciálom pre tvoj ďalší rast
- používame continuous deployment, robíme code reviews
- máme interných testerov, píšeme unit testy a selenium testy
- aplikujeme v práci moderné technológie ako PHP 7, Laravel 5-8, redis, SOLR, elasticsearch, beanstalkd
- môžeš sa stretnúť so všetkými aspektami vývoja webov - nielen vývoj ale aj UX, e-commerce, analytika, adwords...
Toto je príležitosť pridať sa k mega tímu, odborne aj ľudsky na úrovni. Ako vyzerá nástup? 
1. ujme sa ťa mentor+ na novom projekte aj senior kolega, ktorý ti bude vždy k dispozícii
2. prejdeš naším detailne vypracovaným úvodným týždňom vrátane našimi developermi pripravených video školení, vďaka čomu pôjde krivka učenia prudko hore
3. počas prvých troch mesiacov dáme aspoň 2 HR stretnutia, aby sme zistili, ako sa napĺňajú vzájomné očakávania a s čím ti treba pomôcť
Viac o tíme sa dozvieš z videí na našom webe. Zamestnanecké výhody, benefityŠtandardne si naši ľudia užívajú:
- Multisport kartu
- účasť na konferenciách a individuálne vzdelávanie a rozvoj
- firemné víkendy, akcie a pravidelné raňajky
- flexibilný spôsob práce čo sa týka miesta a času
- bedminton, hráčske večery alebo movie nights
- férové odmeňovanie, podiel na zisku firmy
- tvorenú a rešpektujúcu kultúru firmy
- dobrú partiu Informácie o výberovom konaníPošli CV e-mailom na uvedenú kontaktnú adresu, ak pridáš ukážky svojej práce, máš výhodu.
Prilož prosím aj súhlas so spracovaním vašich osobných údajov podľa zákona 428/2002 Z.z.
Ak zaujmeš, ozveme sa do 5-ich pracovných dní telefonicky, v opačnom prípade dostaneš poďakovanie mailom.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania15.5.2023 (ostáva ešte 25 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiPHP - PokročilýHTML - PokročilýMySQL - PokročilýJavaScript - PokročilýAdministrácia UNIX/Linux - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiHľadáme navyše aj:
- skúsenosti s open-source PHP MVC frameworkami
- znalosť google technológií
- samostatnosť a iniciatívu pri riešení problémov
- vysokú intelektovú a učiacu kapacitu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme one-stop shop webová agentúra zameraná na e-commerce. Venujeme sa:
• programovaniu a testovaniu webov, webových aplikácií a e-shopov (B2B aj B2C),
• UX/UI dizajnu, testovaniu použiteľnosti,
• performance marketingu (SEO, PPC),
• vývoju digitálnych produktov - najnovšie odporúčací nástroj Recommendations, ktorý je založený na AI a náš chatbot.
Stáli sme pri zrode takých úspešných projektov ako Profesia alebo Slovenská User Experience Asociácia (SUXA).
Dodnes vyvíjame prvý slovenský CMS systém BUXUS, priniesli sme na slovensko World Usability Day, vytvorili sme prvý UX lab, ktorý spĺňa všetky medzinárodné štandardy.
Sme členom Asociácie digitálnych marketingových agentúr (ADMA) aj slovensko.digital.
Venujeme sa aj vzdelávaniu na slovenských univerzitách, konkrétne na FIIT STU a FMFI UK, sme častými speakrami na rôznych konferenciách. So Slovenskou sporiteľňou organizujeme pre e-shopy a verejnosť online konferenciu Website Story. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Paulína JablonickáTel.: +421910104294E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4045256 
     Dátum zverejnenia:  12.4.2023 
    2023-04-12
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, IT projektový manažér, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: ui42 spol. s r.o. | e-commerce one-stop shop   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
