Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Špecialista 
IT ŠpecialistaIAD Investments, správ. spol., a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiacročné odmeny a bonusy v závislosti od efektivity práce; 
základná mzda môže byť vyššia v závislosti od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- údržba a rozvoj informačného systému spoločnosti
- podpora zamestnancov používajúcich  informačný systém 
- programovanie nových funkcionalít priamo do  informačného systému
- možnosť venovať sa aj iným oblastiam IT v rámci firmy Zamestnanecké výhody, benefity- zodpovedná a samostatná práca v stabilnej a dynamicky rastúcej finančnej inštitúcii
- príjemné pracovné prostredie
- firemné akcie a teambuildingové aktivity Informácie o výberovom konaníVopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti. Prijaté životopisy posúdime a kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené predpoklady. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Ostatné znalostiSQL - PokročilýHTML - PokročilýPHP - PokročilýMicrosoft Excel - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- analytické myslenie
- matematické vzdelanie výhodou 
- predchádzajúce pracovné skúsenosti s PHP programovaním
- samostatnosť, spoľahlivosť a precíznosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiIAD Investments ako najstaršia slovenská správcovská spoločnosť poskytuje finančné služby v krajinách strednej Európy už od roku 1991. V rámci svojho európskeho pôsobenia spravujeme aktíva najmä na Slovensku a v Českej republike v celkovej hodnote viac ako 1,8 miliardy EUR. Klientom poskytujeme špecializované finančné a investičné služby v oblasti kolektívneho investovania a individuálnej správy aktív. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4556990 
     Dátum zverejnenia:  13.4.2023 
    2023-04-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT/Technical Support Specialist, PHP programátor, Správca informačného systému   Spoločnosť: IAD Investments, správ. spol., a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
