Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior DevOps Engineer ([email protected]) 
Pracovné pozície
O nás
Benefity
Kontakt
Pracovná ponuka
Senior DevOps Engineer ([email protected])
Remote work
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
dohodou
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesIn this position, you will set up and maintain the technical environment of our digital products and services. You will collaborate with the IT department (RUN) to deploy and operate our systems, help automate and streamline our operations and processes, build and maintain tools for deployment, monitoring operations, as well as troubleshooting issues in all our environments.Your main responsibilities:	Development of IaC (Infrastructure as Code) in Terraform	Development of CI/CD pipelines in GitLabCI (yml) & Jenkins (Groovy)	Development and operations of UNIQA services in AWS public cloud infrastructure	Development and operations of cloud projects based on containers, Lambda and other AWS services (secrets, storage, network…)	Incident & problem management as part of cross functional SCRUM team	Development and operations of monitoring solutions Wage (gross)2 600 EUR/monthZákladná mzda od 2.600 EUR brutto. Employee perks, benefits Flexibilný pracovný čas a príležitostný výkon práce z domu (mobile working) Uvítací balíček pre nového zamestnanca Interné jazykové kurzy nemeckého a anglického jazyka plne hradené zamestnávateľom, vrátane získania jazykového certifikátu Darčekové poukážky Elektronická stravovacia karta (stravná jednotka vo výške 6,80 EUR) Garantovaný 13. plat , 14. plat Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia Podpora odborného vzdelávania Celoročné úrazové zdravotné poistenie Pravidelne organizované podujatia pre zamestnancov ako napr. vianočný večierok, letná slávnosť, športový deň, výlety Rôzne športové aktivity Akcie pre deti zamestnancov – Deň detí, Mikuláš, letné denné tábory a mnoho ďalších benefitov Information about the selection processVaše osobné údaje sú spracované v súlade s Podmienkami ochrany osobných údajov UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o., ktoré sa nachádzajú na našej webstránke.Link: https://www.uniqa-gsc.sk/podmienky-ochrany-osobnych-udajov Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Driving licenceB Number of years of experience1Personality requirements and skills	Strong background in Linux administration (RHEL, Alpine, AmazonLinux)	Expert knowledge and experience with Linux container technologies	Expert knowledge of AWS services	Familiarity with wide variety of open-source technologies	Solid experience as a DevOps Engineer with strong focus on automation	Ability to analyze and resolve complex infrastructure, platform and application incidents	Expert knowledge of infrastructure provisioning in AWS with Terraform (IaC)	Solid knowledge of GitLab administration	Experienced usage of system monitoring/logging/metrics & creation of dashboards (Dynatrace, Grafana)	Experience programming in Python and Groovy	Acquainted with IntelliJ or VS Code	Experience with working in a Scrum team	Team Player mentality: We can count on you	Fluent communication in English Advertiser Brief description of the companyUNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.,  je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA Group Austria. Firma sa člení na úseky Software Service (SWS), Cross-Border Service (CBS) a Back Office Service (BOS).Prioritnou činnosťou úseku SWS je vývoj a údržba softvéru pre komerčné poisťovne patriace do skupiny UNIQA. Koncentruje sa najmä na systém INAS, ktorý je určený pre správu portfólia poistných produktov, poistných zmlúv a poistných udalostí, klientských, partnerských a účtovných údajov. V posledných rokoch sa dostáva do popredia vývoj moderných webových aplikácií nadväzujúcich na systém INAS.Úsek CBS, ktorý vznikol v roku 2006, sa zaoberá správou poistných zmlúv a likvidáciou poistných udalostí klientov rakúskeho poisťovacieho koncernu. Number of employees500-999 employees ContactContact person: Ing.  Simona JanekE-mail: send CV Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4436175 
     Dátum zverejnenia:  6.4.2023 
    2023-04-06
lokalita: Remote work   Pozícia: DevOps Engineer, Programmer   Spoločnosť: UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
