Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Consultant 
Junior ConsultantNGCC, s. r. o.
Miesto práce
Senec, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacNa základe skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- účasť na zákazníckych projektoch
- analýza požiadaviek klienta
- konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
- navrhovanie, programovanie, implementácia nových riešení a ich testovanie
- vývoj riešení v oblasti SAP Zamestnanecké výhody, benefity- príležitosť pre kariérny rozvoj 
- vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov
- možnosť proaktívne sa zapojiť do Vami preferovaných projektov
- výber notebooku a smartphone podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
- zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
- flexibilná pracovná doba
- možnosť využitia home-office po zapracovaní Predpokladaný termín ukončenia výberového konania1.5.2023 (ostáva ešte 11 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Maďarský jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť zaoberajúca sa implementáciou, poradenstvom a vývojom riešení SAP ERP KontaktKontaktná osoba: Ing.  Gabriel NémethTel.: +421908166588E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4554183 
     Dátum zverejnenia:  8.4.2023 
    2023-04-08
lokalita: Senec   Pozícia: ABAP programátor, IT analytik, IT konzultant, Konzultant, Programátor   Spoločnosť: NGCC, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
