Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceWeb Portal Developer 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Web Portal Developer
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 300 EUR/mesiac
Medior - od 1 900 € brutto, Senior - od 2 300 € brutto; + variabilná odmena (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnostiNávrh, vývoj a nasadzovanie softvérových aplikácií.Podpora existujúcich portálových riešení.Dokumentácia a prezentácia implementovaného riešenia funkcionality.Práca na zaujímavých projektoch v oblasti vývoja systémov vybavenia cestujúcich.
Váš profilÚspešne ukončené bakalárske alebo inžinierske štúdium v oblasti informatiky alebo elektrotechniky.Skúsenosť so scrum metódou agilného vývoja SW výhodou.Skúsenosti s integráciou SW.Ochota vzdelávať sa v oblasti webových technológií.Aktívna znalosť anglického jazyka.Analytické myslenie, tvorivosť.Zodpovednosť, spoľahlivosť, samostatnosť.Komunikatívnosť a prezentačné schopnosti.Schopnosť pracovať v tíme.Potrebné znalosti:Vue.js 2, Vue.js 3JavaScriptHTML, CSSPostgreSQLPHPGitOvládanie následovných technológií výhodou:SASS/LESSQuasar frameworkSymfony frameworkKongGitlab CI/CDDockerKubernetesSkúsenosť s UX/UI dizajnom
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4519693 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Žilina   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
