Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceHľadáme programátora 
Hľadáme programátoraICT industrial construction technologies s. r. o.
Miesto práce
Robotnícka 2192, Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 700 EUR/mesiacvýška mzdy závisí od skúseností uchádzača, po odpracovaní pol roka nárok na kvartálne odmeny podľa interných predpisov
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiProgramovanie CNC zariadení (3-os, 5-os, multi-os - Mori Seiki, Pinnacle, Okuma)  v CAD/CAM systémoch.
Tvorba technických dokumentov a technických postupov.
Vytváranie a vylepšovanie softvérových aplikácií pomocou programovacích jazykov.
Podporovanie a ďalšie rozvíjanie existujúcich softvérových riešení. 
Technická podpora výrobných pracovníkov. Zamestnanecké výhody, benefityKariérny rast
Dlhodobý pracovný pomer
Firemné akcie
Mesačný príspevok zamestnávateľa na využívanie snackových a nápojových automatov
Príspevok zamestnávateľa pri životných udalostiach
Dobrá lokalita
Zvyšovanie kvalifikácie v rámci kurzov
Jednozmenný pracovný režim, práca iba cez týždeň Informácie o výberovom konaníMožnosť pracovať aj na živnosť. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboreprogramátorPrax na pozícii/v oblastiprogramátorPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostidostatočná prax v strojárskej výrobe Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiICT industrial construction technologies s. r. o. realizuje zákazkovú výrobu v oblasti všeobecného strojárstva. Produkuje širokú škálu výrobkov pre rôzne odvetvia priemyslu od náhradných dielov, podskupín a zostáv po kompletnú výrobu jednoúčelových strojov a zariadení. Disponujeme moderným technologickým vybavením a vlastnými výrobnými priestormi, kde sa neustále snažíme vytvárať pre našich zamestnancov príjemné pracovné prostredie. Viac sa dozviete na www.ict-slovakia.sk Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Peter GabrišE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4523950 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Považská Bystrica   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: ICT industrial construction technologies s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
