Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTest Automation Developer pre lídra v telekomunikačných službách 
O nás
Pre uchádzačov
Novinky
Kontakt
                        Značka prémiového recruitmentu S&you patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny SYNERGIE, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe. V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako 25 rokov. Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
                        Pracovné ponuky:
FinancieBankovníctvo
ITTelco
ObchodMarketing
PriemyselLogistika
AdministratívaHR
Test Automation Developer pre lídra v telekomunikačných službách
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví Vás vyvíjanie programov, ktoré budú uľahčovať prácu Vám a Vaším kolegom? Chcete pracovať pre jedného z lídrov v oblasti telekomunikačných služieb a produktov? Hovoria Vám Selenium, Katalon, Docker, Java, JIRA niečo a máte s nimi skúsenosti? Ak áno, tak hľadám práve Vás.Pre spoločnosť v oblasti telekomunikačných služieb hľadám Test Automation Developera, ktorý sa pripojí do existujúceho tímu v Bratislave a bude pomáhať automatizovať testovanie rôznych softvérov, bude sledovať stabilitu, výkonnosti, kapacity a optimalizácie systémov, prispievať s návrhmi na zlepšenie efektivity.Okrem vyššie spomenutých zodpovedností budete mať na starosť:•	Vývoj testovacích automatizačných skriptov.•	Riadenie sa pokynmi na automatizáciu testov.•	Skúmanie problémov v softvéri prostredníctvom testovania.•	Spolupráca s analytikmi kontroly kvality a vývojármi softvéru na vývoji riešení.•	Udržiavanie aktuálnych informácií o najnovšom vývoji v odvetví.•	Účasť na projektoch, budovaní, rozširovaní a rozvoji systémov a služieb,•	Plánovanie, analýza, aplikovanie a koordinácia zmien s cieľom minimalizácie dopadu na zákazníka a efektivitu.•	Analýza, návrh riešení a ich implementácia, technické vedenie komplexných a významných problémov. Zamestnanecké výhody, benefity•	Príspevok na vlastný telefón vo výške 350€ každé 2 roky•	Plne hradený príspevok na stravovanie vo výške 4,80€/deň•	Nárok na PN/OČR až 10 dní do roku•	Balík benefitov, ktoré môžete čerpať počas celého roku, ktoré môžete využiť na šport, kultúru, zdravie, cestovanie a iné•	5 dní dovolenky navyše, 2 dni voľna na regeneráciu•	Benefity pri životných udalostiach•	Čiastočná práca z domu, flexibilná pracovná doba Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáSpoločnosť je jeden z lídrov v poskytovaní telekomunikačných služieb a produktov na Slovensku. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti•	Skúsenosti na podobnej pozícii v oblasti automatizácie alebo robotizácie (minimálne rok)•	Skúsenosti Selenium, Katalon, REST•	Skúsenosti s DevOps - GitLab, Docker, CI/CD•	Znalosť vyšších programovacích jazykov ako sú C#, Java, Groovy Script a JavaScript•	Skúsenosti s multiplatformovým testovaním•	Znalosť Scrum alebo ITIL metodológie•	Skúsenosti s JIRA a Confluence•	Spoľahlivosť, zodpovednosť•	Analytické a logické myslenie•	Orientácia na interného a externého zákazníka•	Schopnosť pracovať v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZnačka prémiového recruitmentu S&you patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny SYNERGIE, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe.V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako 25 rokov.Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov Informácie o výberovom konaní
Odpovedáme všetkým kandidátom do 3 pracovných dní, a to aj v prípade zamietavého stanoviska
Nenašli ste ponuku, ktorá by Vás zaujala? Navštívte našu stránku www.synergie.sk, kde nájdete aj pozície, ktoré nie sú zverejnené na pracovných portáloch.
Aktuálna ponuka
Poznáte niekoho, kto je vhodným kandidátom na jednu z našich pozícií? Zapojte sa do nášho referenčného programu a získajte 200 EUR!
Odporučte známeho
 KontaktKontaktná osoba: Matej CintulaE-mail: 
Zoznam odvetví
FinancieBankovníctvo
ITTelco
ObchodMarketing
PriemyselLogistika
AdministratívaHR
Aktuálnaponuka
Kontakt
                                Synergie Slovakia s.r.o.
                                Dunajská 4, 811 08 Bratislava
                                Tel: (+421) 2 54 41 55 22
                                Fax: (+421) 2 54 41 54 89
                                E-mail: [email protected]
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4554708 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: S&you by SYNERGIE   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
