Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceInžinier Riadiacich Systémov 
Inžinier Riadiacich SystémovDanfoss Power Solutions a.s.
Miesto práce
Považská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 150 EUR/mesiacod 2 150 EUR v hrubom mesačne v závislosti od relevantných skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho rastúceho R&D tímu hľadáme Inžiniera/Inžinierku riadiacich systémov, ktorý sa bude podielať na projektoch pre divíziu Industrial v uznávanej a stabilnej medzinárodnej spoločnosti Danfoss. Sme kolektív kreatívnych a motivovaných ľudí, zanietených pre nové technológie, s ktorými pomáhame svetu tvoriť lepšiu budúcnosť. Ak sa zaujímate o priemyselnú hydrauliky, neváhajte a pošlite nám svoj životopis cez nižšie uvedený link. 
V čom spočíva úloha Inžiniera Riadiacich Systémov v Danfosse?  
Vašou hlavnou úlohou bude pracovať na návrhu a vývoji rôznych algoritmov riadenia hydraulických systémov pre priemyselné systémy a projekty. Ak Vás zaujíma vývoj, testovanie nových vecí, modernizácia a neustále zlepšovanie existujúcich produktov, a nebojíte sa nových výziev, náš tím môže byť krokom vpred vo Vašej kariére. Budete zodpovedný za vývoj technológií, ktoré môžu zmeniť ekonomiku priemyselnej hydrauliky a zmierniť dopady technológií na životné prostredie. Podielať sa budete na navrhovaní systémových ovládacích prvkov pre hydraulické čerpadlá a elektromotory, pohonné systémy, vytvoríte IP (Intellectual Property), spolupracovať budete aj pri vykonávaní skúšok v laboratóriu i v teréne, aby Ste lepšie pochopili ich fungovanie a potreby. 
Pracovná náplň zahŕňa nasledovné úlohy:
- Spolupráca s tímom na systémových stratégiách založených na znalostiach hydraulických aplikácií, systémových a produktových technológií.
- Poskytovanie informácií o budúcich produktových technológiách zo systémového hľadiska pre Product Development tím.
- Účasť na projektoch pre vývoj systému.
Pozícií vyhovujú kandidáti, ktorí majú:
- Vysokoškolské vzdelanie v odbore elektrotechnika, mechatronika alebo v inom príbuznom odbore s 2-4 ročnými skúsenosťami v oblasti strojárstva/produktového dizajnu.
- Skúsenosti s rôznymi mikrokontrolérmi/PLC. (riadiacimi systémami)
- Skúsenosti s vývojom rôznych priemyselných aplikácií a/alebo distribuovaných systémov, elektronického riadenia a komunikácie, najmä rozhraní a integrácie hardvéru a softvéru.
- Skúsenosti s ethernetovou a bezdrôtovou komunikáciou. 
- Skúsenosti s Matlab/Simulink pre definíciu algoritmov a softvérové inžinierstvo
- Skúsenosti s hydraulickými aplikáciami sú výhodou.
- Veľmi dobré komunikačné schopnosti v slovenskom a anglickom jazyku Zamestnanecké výhody, benefityPre zamestnancov je zabezpečená doprava firemným autobusom z Novej Dubnice, Dubnice nad Váhom, Prejty, Klobušíc, Ilavy, Bytče, Mikšovej, Podvažia, Šebešťanovej, Považského Podhradia + firemný autobus v rámci PB priamo do práce na všetky zmeny.
• 2 dni dovolenky naviac a dni voľna pri rôznych príležitostiach,
• ročná odmena, ročné navyšovanie miezd,
• pracovný čas 7,5 hod.,
• kantína priamo v priestoroch spoločnosti, 
• odmena pri životných a pracovných jubileách,
• sociálna výpomoc pri dlhodobej PN,
• príjemné a bezpečné pracovné prostredie,
• firemné podujatia a výlety, prenájom plavárne, klziska, tenisový kurt,
• príplatky, odstupné a odchodné nad rámec Zákonníka práce,
• prístup k moderným technológiám, práce v medzinárodnom prostredí 
.... a iný zaujímavý sociálny program. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiDanfoss Power Solutions a.s. v Považskej Bystrici je popredným svetovým výrobcom hydraulických komponentov a systémov pre mobilné pracovné stroje a industriálnu hydrauliku.
Výrobný sortiment: axiálne piestové hydrogenerátory a hydromotory, súčiastky pre hydraulické prevodníky, proporcionálne ventily a súčiastky pre proporcionálne ventily a hydraulické hadicové komplety.
Prevádzka v Dubnici nad Váhom: montáž a expedícia hydraulických hadíc.
Prevádzka v Zlatých Moravciach: výroba mechanických termostatov do chladiacich zariadení. Termostaty sú určené pre chladničky, mrazničky a  malé komerčné chladiace zariadenia. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Dominika ScherkováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4527617 
     Dátum zverejnenia:  6.4.2023 
    2023-04-06
lokalita: Považská Bystrica   Pozícia: CNC programátor, Nastavovač CNC strojov, Programátor, Strojný inžinier, Technik   Spoločnosť: Danfoss Power Solutions a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 150 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
