Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor C++  
Programátor C++ MicroStep, spol. s r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 500 EUR/mesiacMzda v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš rád odborné výzvy a voľné ruky vo vývoji? Poď k nám programovať! Ponúkame ti zaujímavú prácu s nepreskúmanými riešeniami a pružným systémom schvaľovania nových návrhov.Čo by ťa u nás okrem milých kolegov, skvelých odborníkov a príjemného pracovného prostredia čakalo: dizajnovanie, programovanie a testovanie CAM softvéru (windowsová GUI aplikácia) a ďalších aplikácií spolupodieľanie sa na vývoji nových aplikácií, na nastavovaní stratégie vývoja a stanovovaní krátkodobých aj dlhodobých cieľov úzka spolupráca s ostatnými oddeleniami na vývoji a realizácii technológií a pomoc pri odstraňovaní vzniknutých problémov Zamestnanecké výhody, benefity	flexibilná pracovná doba	možnosť homeofficu       2 dni dovolenky naviac	rešpektovanie súkromného života, dobrý worklife balance	odborný rast – sledujeme nové trendy v jazyku C++, vyvíjame aplikácie používané na našich strojoch po celom svete	príspevok na DDS, Multisport kartu alebo relax/kultúru	firemné akcie       každoročné prehodnocovanie výšky mzdy v závislosti od hospodárskych výsledkov firmy       koncoročné odmeny	práca pre stabilnú spoločnosť s medzinárodnou pôsobnosťou a dlhoročnou tradíciou	bohaté možnosti sebarealizácie Informácie o výberovom konaníCeníme si všetky reakcie na pozíciu. Budeme kontaktovať kandidátov, ktorí najviac spĺňajú kritériá výberu, a to do 2 týždňov od zverejnenia pozície. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti praktické skúsenosti s programovaním v C++ podmienkou anglický jazyk - písomná znalosť podmienkou praktické skúsenosti s Qt alebo inými grafickými frameworkami výhodou praktické skúsenosti s knižnicami Qt v C++ výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKto sme? 
Sme nadšenci, ktorí sa venujú výskumu, vývoju a výrobe CNC rezacích strojov. Z 10 člennej firmy sme sa v priebehu 30-tich rokov rozrástli na 400 zamestnancov a dodali sme už viac ako 3200 strojov v 58 krajinách po celom svete.
Na Slovensku máme okrem 2 výrobných závodov v Partizánskom a Hriňovej aj výskumno-vývojové centrum v Bratislave, no máme aj dcérske spoločnosti na 4 kontinentoch.
Čo robíme? 
Vyrábame a dodávame CNC rezacie stroje na delenie materiálov plazmou, laserom, plameňom, vodným lúčom a vysokootáčkovým vretenom vrátane vlastných riadiacich systémov, CAM softvéru, automatizačných a digitalizačných riešení. Na našich strojoch sú rezané komponenty pre najrôznejšie oblasti, od výroby lanoviek, výletných lodí, štadiónov cez sanitárnu keramiku až po cukrárenské produkty.
Informácie o aktuálnych otvorených pozíciach v MicroStepe nájdeš aj tu: https://www.microstep.sk/kariéra Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Jana HykšováTel.: +421917617466E-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4336300 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: MicroStep, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
