Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior/Mid PHP programátor pre Wilsondo  Можливість для людей з України
Junior/Mid PHP programátor pre WilsondoWilsondo s. r. o.
Miesto práce
Tvrdošín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví ťa programovanie a chceš pracovať na projektoch, ktoré zefektívnia prácu tvojich kolegov a budú posúvať firmu na vyšší level? 
Či už si hotový človek so skúsenosťami alebo sa chceš veľa učiť, ozvi sa nám! Máme v tíme senior programátora, ktorý si ťa zoberie pod svoje krídla.
Hľadáme IT nadšenca, ktorý posilní náš programátorský tím a pomôže nám s rozpracovanými a plánovanými projektami. Aktuálne programujeme interný systém na správu produktov (PIM), budeme implementovať ERP a neskôr aj nové eshopové riešenie. Navyše plánujeme ďalšiu expanziu a rozširovanie portfólia. 
Koho hľadáme?
-> Hľadáme nového člena do nášho interného IT tímu. Tvojou úlohou bude participácia na programovaní connectorov medzi eshopom, ERP, PIM.
-> Programátora, ktorý vie pracovať v tíme a dokáže dotiahnúť úlohy do úspešného konca.
-> Nemáš problém s učením sa nových technológií. Povzbudzujeme všetkých členov tímu aby prichádzali s vylepšeniami, ktoré potom radi implementujeme. Budeš mať vyčlenený čas len na learning nových technológií a skills.
Čo ťa čaká?
-> Programovanie v PHP 8
-> Preferujeme framework Symfony (ak nemáš skúsenosť, nevadí - naučíme ťa to)
-> Budeš používať GIT a nasadzovať cez pipelines.
-> PostgreSQL
-> Komunikácia cez API, import / export XML
-> Snažíme sa využívať správnu technológiu pre konkrétny účel.
-> Nesnažíme sa vymýšľať koleso a hľadáme existujúce a overené riešenia. Napriek tomu sú niektoré časti nášho ekosystému vyvíjané interne, pretože existujúce riešenia neboli pre nás dostatočné.
Sme otvorená firma, všetci si tu tykáme a na nič sa nehráme. Ľuďom dávame slobodu a na výmenu chceme od nich zodpovednosť. Potrebujeme tímových hráčov, ktorí dokážu spolupracovať s kolegami a ťahať s nimi za jeden povraz. Všetci sme pozitívne naladení a máme zmysel pre humor. Vieme u nás oceniť snahu a chuť spraviť krok navyše.
Pracovná doba: Flexibilná. (Rešpektujeme ranné vtáčatá, aj nočné sovy. Väčšina firmy však pracuje 8:00-16:00 a treba spolupracovať aj s kolegami). Práca je vhodná aj pre študenta ale očakávame časový fond minimálne 16 hodín týždenne.
Lokalita: Tvrdošín - hlavné kancelárie, Zemianska Dedina (kancelárie a sklady), Zábiedovo (sklady), Bratislava. Home-office je možný.
Platobné podmienky: od 1 100€ brutto, stravné lístky 5,10€ , polročné a koncoročné odmeny poďla prístupu k práci a výkonu = 13.plat.
Pre študenta ponúkame plat od 5 EUR/hodinu. Zamestnanecké výhody, benefity-> Príspevok na vzdelávanie
-> Polročné a koncoročné odmeny = 13.plat
-> Zamestnanecké zľavy - 25% zľava na všetky produkty z našej ponuky
-> Preplácaný fyzioterapeut/masér 1x do mesiaca
-> 50% príspevok na multisport kartu + tímový tréning v ActiveGym
-> Skvelá káva Lucaffé Mr. Exclusiv neobmedzene a kvalitný presso stroj
-> Firemné párty - letná a vianočná (celkom slušne sa vieme baviť ;-) )
-> Máme priateľské a otvorené prostredie Informácie o výberovom konaníAk by si mal o túto pracovnú pozíciu záujem, zašli nám prosím svoj životopis. Vopred veľmi pekne ďakujeme každému uchádzačovi za záujem. Kontaktovať a pozývať na osobný pohovor budeme iba vybraných kandidátov. Tešíme sa. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent strednej školy
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreTechnickéOstatné znalostiMicrosoft Excel - Mierne pokročilýPHP - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť WILSONDO  s.r.o. prevádzkuje viacero eshopov zameraných na nábytok, matrace a bytové doplnky na slovenskom a maďarskom trhu. Tím momentálne tvorí 60 interných zamestnancov. Na trhu sa firma pohybuje už viac ako 10 rokov, za ktoré obslúžila už viac ako 150 000 spokojných zákazníkov. 
Hlavné projekty:
Wilsondo.sk | Detskapostel.com | Ja-a-matrac.sk | Poschodovky.sk
Wilsondo.hu | Emeletes-agyak.hu | Matrac-es-en.hu Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Rastislav UjmiakE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4555465 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Tvrdošín   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: Wilsondo s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
