Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Programátor (TPP alebo s.r.o.) 
.NET Programátor (TPP alebo s.r.o.)Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiacVzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi „dotneťák“, bavia ťa moderné technológie a chceš pracovať na zmysluplných projektoch, ktoré uľahčujú život? Poď s nami vyvíjať webovú platformu pre správu zamestnaneckých benefitov (Cafeteria)!Čo budeš u nás robiť:•	Implementovať nové požiadavky•	Upravovať existujúce funkcionality•	Analyzovať a navrhovať architektúru•	Modernizovať užívateľské rozhranie a tech stack – na backende aktuálne prechádzame z .NET Frameworku 4.7.2 na modernejší .NET 6 a na frontende je to prechod z ASP.NET (WebForms/MVC) na ReactTechnológie, s ktorými prídeš do styku:•	Používame databázu MS SQL 2016•	Využívame Entity Framework, RabbitMQ a princípy DDD•	Architektúra je postavená na Clean Architecture•	Do budúcna máme plány migrovať do Azure•	Reportujeme pomocou SSRS•	V buildscriptoch používame PowerShell•	Metodologicky sa riadime SCRUMom•	Ďalšie knižnice: AutoMapper, Castle Windsor, MediatR, MassTransit, Serilog, Moq, Newtonsoft.Json Zamestnanecké výhody, benefity•	Home office•	25 dní dovolenky pre každého•	Prístup k ďalším odborným školeniam v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva, kde získaš nové odborné certifikáty•	Možnosť učiť sa cudzie jazyky na prestížnej jazykovej škole•	Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely•	10-dňový sabbatical po odpracovaní každých 5 rokov v pracovnom pomere• Deň voľna na Silvestra v prípade, že vychádza na pracovný deň• Dni voľna navyše pri kariérnom postupe v závislosti od úrovne posunuČo ďalšie ti ponúkame:•	Možnosť práce na TPP alebo s.r.o•	Prácu na rozmanitých projektoch, ktoré si môžeš vyberať a meniť podľa preferencií•	Prácu s modernými technológiami•	Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady•	Individuálny prístup a definovaný proces kariérneho rastu Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformační TechnologieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalosti.NET - PokročilýMicrosoft .NET Framework - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•	Vyznáš sa v platforme .NET a máš relevantné skúsenosti na úrovni medior/senior•	Máš VŠ vzdelanie technického zamerania•	Zvládaš čítanie a písanie technickej dokumentácie v angličtine (ak zvládaš v angličtine aj plynule hovoriť, je to plus)•	Máš skúsenosti s Azure (AWS výhodou)•	Zaujímaš sa o nové technológie a zvyšovanie vlastnej kvalifikácie•	Oceníme schopnosť dohovoriť sa priamo so zákazníkom•	Výhodou ti bude skúsenosť so SW architektúrou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZa viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich klientov pracujeme na projektoch v oblasti software development, information management, big data a data science v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí software poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja software na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana MackováTel.: +421910663827E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4460150 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
