Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceElektrokonštruktér (Vývoj a výroba elektronických testovacích zariadení)  
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Elektrokonštruktér (Vývoj a výroba elektronických testovacích zariadení) 
Miesto práce: Bytča, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 1 700 EUR/mesiac
(v závislosti od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Parking Solutions
Signalling Systems
Fare Collection Systems
Fuel Retail Solutions
Ponúkame Máme kopec benefitov, ktoré uľahčujú život našim zamestnancom. Sme tímoví hráči „nikoho nenecháme na holičkách“. Široká škála úloh, od plánovania, vývoja, implementácie až po uvedenie do prevádzky, všetky úlohy sa realizujú interne v S&B, nuda nehrozí :). Pružná pracovná doba. Práca v skúsenom medzinárodnom tíme.
Vaše povinnosti Vývoj hardvéru v oblasti testovacej techniky pre elektronické zostavy. Automatizácia testovacích postupov. Vytváranie cenovej ponuky. Plánovanie projektu. Samostatná realizácia projektu. Koordinácia projektu. Dokumentácia. Dohľad nad sériovým testom. Poradenstvo v oblasti plánovania kvality.
Váš profil Schopnosť pracovať v tíme; u nás to dokáže i každá výnimočná osobnosť, sme prispôsobiví. Žiť technikou. Skúsenosti s konštrukčnými návrhmi funkčných celkov. Nadšenie. Znalosť analógovej technológie, digitálnej technológie, mikrokontrolérov, FPGA... Znalosť ALTIUM / CATIA. Treba sa vedieť dohovoriť anglicky alebo nemecky, ruky a nohy sa nepočítajú.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4539689 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Bytča   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Elektrotechnický inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
