Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java developer 
Senior Java developerK.B.  Systems s.r.o.
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 000 EUR/mesiacZávisí od skúsenosti, cena je v hrubom. Možnosť pracovať ako kontraktor
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNaša firma zažíva fázu veľmi rýchleho rastu a tak súčasný vývojársky tím, tvorený 10 programátormi, rozširujeme. Práve preto hľadáme skúseného backendistu, buď do dobre rozbehnutého online projektu ktorý by rozšíril naše vývojové kapacity alebo ktorý by stál na počiatkoch nových online projektov.
Tvojou náplňou práce preto bude implementácia nových požiadaviek v našom systéme (či už public web alebo CMS ), ktorý je naprogramovaný v Jave a webových technológiách. Zamestnanecké výhody, benefity- Práca so skúsenými Javistami s 10+ ročnou praxou
- Práca s najmodernejšími technológiami v oblasti Javy
- Veľmi nízka fluktuácia
- Kancelária s dobrou dostupnosťou a bezproblémovým parkovaním (Mlynská Dolina)
- Zodpovedajúce finančné ohodnotenie
- Výborné možnosti profesného rastu v extrémne rýchlo rastúcej spoločnosti
- Možnosť preplatenia vzdelávacích aktivít súvisiacich s pozíciou
- Možnosť pracovať z domu
- Dobrá, fakt dobrá káva a vždy plná kuchynka s ovocím a pochutinami
- Dva veľké teambuildingy ročne Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti- Aktívna prax v Jave aspoň 5 rokov
- Aspoň základné skúsenosti s webovými technológiami (HTTP, HTML, Javascript, CSS, React JS )
- Znalosť nasledovných technológii výhodou:  Java 11, Hibernate, Spring, Spring MVC, PostgreSQL, Angular 14, Thymeleaf, Kafka, ELK
- Znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
- Zodpovedný prístup a vysoké pracovné nasadenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiK.B. Systems je mladá slovenská online firma, ktorá ponúka širokú škálu služieb globálnym affiliate webom, ktoré obsahujú recenzie, vzdelávacie články a iný obsah. Jej hlavným zákazníkom je jeden z 3 najväčších svetových projektov vo svojej oblasti s ambíciami ďalej sa zlepšovať a skôr či neskôr sa stať svetovou jednotkou. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Lukáš BelešTel.: +421902359294E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4378673 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: K.B.  Systems s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
