Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer - Medior/Senior 
Java Developer - Medior/SeniorSlovensko IT, a. s.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacSenior  od 2500,- EUR/mesiac
v závislosti od zručností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPridaj sa do tímu ľudí, ktorí posúvajú dopredu digitalizáciu verejnej správy. Naše vývojové tímy pracujú na projekte Modenizácia portálu UPVS www.slovensko.sk. Vytvárame úplne nový ústredný portál verejnej správy (backend aj frontend), ktorý zlepší interakciu používateľov (občania, podnikatelia a úradníci) s verejnou správou a zjednoduši kroky vedúce k samotnej realizácii elektronického podania.                 
Viac informácií o projekte nájdeš v priloženom odkaze:
https://www.nases.gov.sk/projekty/zvysovanie-uzitkovej-hodnoty-digitalnych-sluzieb-pre-obcanov-podnikatelov-a-institucie-verejnej-spravy/index.html
Tvoj bežný pracovný deň Java vývojára bude zahŕňať činnosti ako:
• Analýza požiadaviek, návrh a implementácia softvérových komponentov
• Jednotkové a integračné testovanie
• Support a bug fixing
• Kontrola kódu
• Podieľanie sa na tvorbe softvérovej architektúry a dizajnu
Nevyhnutné technické zručnosti/znalosti:
• Znalosť OOP a SOLID princípov
• Skúsenosti s programovaním v Jave (1.8+)
• Znalosť Spring Framework/Spring Boot/Spring Cloud, JUnit, REST, SQL
• Znalosť vývojových nástrojov ako IntelliJ IDEA/Eclipse, Git, Maven/Gradle
Vítané technické zručnost/znalosti:
• Skúsenosti s OAuth2, Kafka/Avro, Swagger (OpenAPI 3), Oracle, JOOQ, Flyway, Firebase, Immutables
• Skúsenosti s microservice architecture
• Skúsenosti s Linux shell scripting, Docker/Kubernetes
• Skúsenosť s agilným vývojom softvéru v roli softvérového inžiniera
• Technické vedenie tímu
Ak si osoba, ktorej záleží na tom ako digitálne služby pre občanov fungujú, vyzerajú, akú majú pridanú hodnotu a čo všetko dokážu občanom uľahčiť neváhaj nám poslať svoje CV.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky Vaše osobné materiály budú starostlivo posúdené, kontaktovať však budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované podmienky. Zamestnanecké výhody, benefity• Priateľské prostredie
• Prístup k najnovším technológiám v oblasti IT
• Práca na atraktívnych a dlhodobých projektoch, ktoré posúvajú Slovensko vpred
• Kariérny rast
• Flexibilná pracovná doba
• Firemné akcie
• Free pitný režim a kvalitná káva na pracovisku
• Relax zóna
• Karta MultiSport
• Lokalita v blízkosti centra Informácie o výberovom konaníV rámci organizačnej štruktúry spoločnosti Slovensko IT a.s., by Tvoja pozícia bola "Softvérový inžinier - medior/senior". Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiOOP  - PokročilýJava - PokročilýSpring Boot  - PokročilýSpring Cloud - PokročilýSQL - PokročilýJUnit - Mierne pokročilýIntelliJ IDEA - Mierne pokročilýGIT - Mierne pokročilýPrax na pozícii/v oblastimin. 3 rokyOsobnostné predpoklady a zručnosti• Koncepčné a analytické myslenie
• Tímový hráč
• Komunikatívnosť
• Proaktivita a radosť z riešenia problémov
• Zmysel pre zodpovednosť a pocit urgencie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSlovensko IT je spoločnosť prinášajúca inovatívne riešenia. Poskytujeme komplexné IT služby, inovácie a cloudové riešenia v prospech občanov a podnikateľov Slovenskej republiky, ako aj štátnych podnikov a inštitúcií.
Primárnym cieľom nášho tímu špičkových odborníkov z oblasti IT je zabezpečenie štátneho IT centra s dôrazom na kvalitu a dostupnosť služieb pre občanov. Navrhujeme a vytvárame stabilné informačné systémy, mobilné aplikácie a weby, ktoré umožňujú posunúť Slovensko vpred. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Práca v Slovensko ITE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4275876 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Košice   Pozícia: Java programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Slovensko IT, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
