Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDream Job ! Validačný expert s cestovaním po svete - aj pre absolventov ( mechatronika, elektrotechnika, automatizácia) ! 
Dream Job ! Validačný expert s cestovaním po svete - aj pre absolventov ( mechatronika, elektrotechnika, automatizácia) !ADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 350 EUR/mesiac- na pracovnej pozícií sú PREPLÁCANÉ DIÉTY NAVYŠE
 - komplexne zabezpečené ubytovanie v EXKLUZÍVNYCH HOTELOCH
- všetky cestovné náklady hradí zamestnávateľ 
- náklady spojené s pobytom v zahraničí hradí zamestnávateľ (víza, transatlantické lety a pod.) 
Všetky ďalšie bonusy navyše sú v závislosti od hospodárskych výsledkov firmy a osobných targetov.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre jedného z našich TOP klientov hľadáme z dôvodu rozširovania nových kolegov na pozíciu :,,Inžinier pre funkčné testovanie riadiaceho systému u klienta v zahraničí."
 70% stráveného pracovného času je u klienta v zahraničí (USA, Nemecko, India a pod.)!
Získajte preto výbornú príležitosť učiť sa od svetových kapacít v obore aj s platenou účasťou na kongresoch a seminároch.
Čo Vás čaká?
- funkčné testovanie správneho fungovania riadiaceho systému na plniacich a baliacich linkách z oblasti priemyslu
- vytváranie overených testovacích procedúr
- rozvoj a implementácia nových testovacích postupov
- výkon testov a dokumentácia výsledkov
- spolupráca s HW a SW odborníkmi na medzinárodnej úrovni Zamestnanecké výhody, benefity- práca v unikátnej spoločnosti
- práca na výnimočných projektoch
- školenia so svetovými odborníkmi po celom svete aj s platenou účasťou na kongresoch a seminároch (ECA Academy, Concept Heidelberg, Symmetric, compliance4alllearning)
- exkluzívne podmienky na zahraničných služobných cestách
- 13. a 14.bonus
- špeciálny školiaci program
- online jazykové kurzy s native speakrom Informácie o výberovom konaníV prípade, ak spĺňate vyššie uvedené požiadavky, prosím, zašlite nám Váš životopis v slovenskom/anglickom jazyku.
Spoločnosť Adecco bude kontaktovať iba vybraných uchádzačov, vzhľadom na veľký počet záujemcov. Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú spoluprácu.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáIné neuvedené oblastiKlient, zaoberajúci sa farmaceutickým priemyslom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboremechatronika, informatika, automatizácia, technikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- absolventi VŠ štúdia automatizácie, mechatroniky, technického smeru, prípadne IT
- anglický jazyk minimálne úroveň B1+/B2 NUTNÁ (komunikácia v zahraničí s klientami)
- ochota cestovať - 70% pracovného času je stráveného v zahraničí u klientov
- flexibilita z dôvodu dlhodobejších pracovných ciest do zahraničia v trvaní max 4-5 týždňov (USA, , Nemecko, India...v závislosti od typu projektu) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Marcela FabšíkováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4554147 
     Dátum zverejnenia:  8.4.2023 
    2023-04-08
lokalita: Trenčiansky kraj, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)   Pozícia: Procesný inžinier, Programátor, Programátor priemyselných robotov, Servisný technik, Systémový administrátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 350 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
