Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceQuality Assurance Lead  Можливість для людей з України
Quality Assurance LeadAsseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacMzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Zodpovednosť za testovanie softvérového riešenia spoločnosti.
- Podporovať, rozvíjať a motivovať svoj tím 3 ľudí.
- Navrhovanie testovacieho plánu resp. scenára, zadefinovanie 
  testovacích prípadov a parametrov a príprava kompletného 
  testovacieho prostredia.
- Tvorba scriptov pre automatické realizovanie testov.
- Sledovanie, identifikovanie, analyzovanie zistených chýb a ich následné reportovanie.
- Vyvíjanie a udržovanie testovacích nástrojov.
- Dodržiavanie požadovanej kvality testovania procesov.
- Vyhodnocovanie výsledkov vykonaných testov, ich následná 
   interpretácia a návrh riešenia. odstraňovania vzniknutých nedostatkov.
- Písanie dokumentácie.
- Vydávanie verzií s popisom noviniek.
- Účasť na analýze k vývoju nových modulov. Zamestnanecké výhody, benefity- flexibilný pracovný čas 
- home office
- neustále vzdelávanie
- odmena za odporučenie kolegu
- odmena za odpracované roky 
- chill-out zóna 
- bezproblémový parking 
- Mulitisport card 
- teambuildingy a firemné športové aktivity Predpokladaný termín ukončenia výberového konania11.5.2023 (ostáva ešte 21 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouVzdelanie v odboreekonómia, ITPrax na pozícii/v oblasti5Počet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti- skúsenosť s vedením tímu  
- analytické a logické myslenie
- skúsenosti s podnikovými informačnými systémami 
- skúsenosti s manuálnym a automatizovaným testovaním Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme [:soft}férová nadnárodná spoločnosť. 
Špecializujeme sa na vývoj a dodávku komplexných informačných systémov. 
V ERP sme trojka na trhu, v segmente HORECA jednotka. 
Sme tu 30 rokov. A budeme tu ešte dlho. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Drahomíra GarajováTel.: +421915998424E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4555462 
     Dátum zverejnenia:  11.4.2023 
    2023-04-11
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT manager, IT tester, Programátor   Spoločnosť: Asseco Solutions, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
