Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePLC programátor 
PLC programátorMTS, spol. s r.o.
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 500 EUR/mesiacVýška základnej mzdy závisí od odborných skúseností a praxe kandidáta + mesačná prémia. 
Ďalšie informácie o bonusovom systéme Vám budú poskytnuté priamo na osobnom stretnutí.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- vývoj a implementácia riadiacich programov pre PLC zariadenia, 
- oživovanie, testovanie, ladenie zariadení, liniek, ich uvádzanie do prevádzky, 
- programovanie v príslušnom programovacom jazyku na základe špecifikácie. Zamestnanecké výhody, benefity- slovenská spoločnosť s viac ako 25 ročnou históriou, 
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier), 
- odborné a jazykové vzdelávanie 
- účasť na odborných konferenciách, výstavách,
- firemné akcie, 
- 13. a 14. plat, 
- ďalšie benefity a iné zamestnanecké výhody. Informácie o výberovom konaníĎakujeme za Vami zaslané životopisy. Po ich detailnom vyhodnotení budeme spätne kontaktovať iba uchádzačov, ktorí spĺňajú kritériá na obsadzovanú pracovnú pozíciu. Ďakujeme za pochopenie.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania31.5.2023 (ostáva ešte 41 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreProgramovanie, automatizácia, elektrotechnika a pod.Jazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiAkýkoľvek programovací jazyk - PokročilýSkúsenosti s programovaním PLC - ZákladyC, C++, C# - ZákladySiemens TIA Portal - ZákladySIMATIC STEP 7 - ZákladyVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- počítačová a informačná gramotnosť, 
- analytické a logické myslenie, 
- samostatnosť a flexibilita, tímový hráč, 
- záujem o programovanie a nové technológie, 
- ochota učiť sa nové veci, 
- §21 elektrotechnickej spôsobilosti – výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť MTS patrí medzi najväčších dodávateľov automatizačnej techniky a montážnych systémov na Slovensku. Je aj obchodným zastúpením firiem Bosch Rexroth,  Schmidt Technology, Universal Robots, Cognex a Aventics, v oblastiach: montážna technika, pneumatické prvky, skrutkovacia, lisovacia a riadiaca technika, servopohony, kamerové systémy a systémy pre priemyselné spracovanie obrazu, kolaboratívne roboty. Má vlastný vývoj strojov a zariadení pre automatizáciu. Pre MTS je dôležitý férový a zodpovedný prístup k zamestnancom. Kladie dôraz na ich rozvoj a neustále zlepšovanie pracovných podmienok. 
Ďalšie info na: www.mts.sk Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing. Mgr.  Vladimíra BabjakováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4552942 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: C# programátor, PLC programátor, Programátor, Programátor priemyselných robotov, Softvérový inžinier   Spoločnosť: MTS, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
