Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC/C++ Embedded Developer Automotive - Medior / Senior  
C/C++ Embedded Developer Automotive - Medior / Senior CIT-Con SK s. r. o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmínky (brutto)
2 200 - 3 500 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiChcete se podílet na vývoji automobilů budoucnosti? 
Do našeho skvělého teamu hledáme zkušené kolegy a kolegyně.
Čím se zabýváme?
Pracujeme na vývoji SW komponent pro řídicí jednotky v automobilovém průmyslu. Tyto řídicí jednotky se následně implementují do osobních a nákladních vozidel, traktorů a autobusů poháněných hybridním, nebo ryze elektrickým pohonem. 
Embedded Developer zpracovává požadavky na vývoj SW komponenty, diagnostických dat nebo zavaděčů firmware, které jsou následně implementovány do aplikační vrstvy řídící jednotky (ECU). Výsledkem této práce je kód, který je integrován spolu s ostatními funkcemi do výsledného SW celé řídicí jednotky automatické převodovky a celého pohonného ústrojí.
Co Vás tedy čeká?
•	Práce na vývoji a integraci SW pro řídicí jednotku automatické převodovky vozidel
•	Postupné zapracování do procesu vývoje zohledňujícího požadavky na funkční bezpečnost a kvalitu podle ISO26262 a SPICE 
•	Denní komunikace s koordinátorem projektu a s kolegy 
•	Vývoj nebo úprava funkcionality na svěřené komponentě dle požadavku projektu nebo změnových požadavků ze strany zákazníka (v C nebo C++) 
•	Řešení technických výzev v oblasti Basic Software pohonných jednotek a komponent ECU v automotive prostředí
•	Analýza, dokumentace, úprava, oprava nebo vyvoj nové svěřené SW časti
•	Testování za pomocí unit testů 
Vývojové prostředí:
•	Visual Studio nebo Eclipse
Použitá technologie:
•	C, C++ pro vývoj. 
•	GIT, ITL Integrity a další nástroje v podobě rozsáhlého automotive toolchainu
Na co se u nás můžete těšit?
•	Nabízíme stabilní a dlouhodobou práci na prestižních projektech
•	Velmi dobré finanční ohodnocení odpovídající schopnostem a odvedené práci
•	Potenciál profesního růstu
•	Naše nové kolegy zaškolíme do dané problematiky
•	Nabízíme bezplatné odborné vzdělávání včetně podpory jazykového vzdělávání
•	Možnost práce z domova, z kanceláře nebo kombinace
•	Flexibilní pracovní dobu
•	Interní systém benefitů
•	Velmi přátelské a neformální pracovní prostředí Zaměstnanecké výhody, benefity5 týdnů dovolené
3 dny SickDays
Bonusy
Důchodové spoření
Kafeterie - roční rozpočet benefitů na míru
Stravenky
Neomezené volaní a data v mobilu
Jazykové a vzdělávací kurzy
Každý měsíc rozpočet na firemní akce
Naše společnost CIT-Con SK s.r.o. působí ve dvou lokalitách - Praha a Liptovský Mikuláš. Tato pozice nevyžaduje pravidelné docházení do kanceláře. Uchazeči, kteří preferují práci v kolektivu a jsou z lokality Liptovský Mikuláš, mohou využít naši kancelář, kde najdou své místo. Těšíme se na nové tváře v našem skvělém týmu. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímvysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Osobnostní předpoklady a dovednostiCo od Vás očekáváme my? 
•	Minimálně 2 roky komerční zkušenosti s embedded vývojem 
•	Pokročilá znalost C/C++ 
•	Angličtina na úrovni B2 se zaměřením na technickou angličtinu, budete komunikovat se zákazníky a týmy v zahraničí
•	Výhodou je znalost komunikace po CAN sběrnici Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiAutomotive Software Engineering.
Jsme inženýrské kompetenční centrum pro oblast automobilové techniky, nabízející řešení šitá na míru, výrobním podnikům, dodavatelům i poskytovatelům inženýrských služeb. Práce našich expertů zahrnuje širokou škálu kompetencí v oblasti testování a vývoje software. Počet zaměstnanců25-49 zaměstnanců KontaktKontaktní osoba: Matúš SzabóE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4232389 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor, Programátor C, Programátor C#, Programátor C++, Softwarový inženýr   Spoločnosť: CIT-Con SK s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
