Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C dev. - Motor control (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote) 
Embedded C dev. - Motor control (až 6.550 EUR/měs. - Full-Remote)Valatron s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Mzdové podmínky (brutto)
2 900 - 6 550 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiBaví tě vývoj v Céčku, máš zkušenosti s Motor Control a chceš působit v týmu, který řeší pokročilé SW komponenty pro automobilky jako jsou VW, ŠKODA, BMW a další? Pak jsi to právě ty, koho hledáme!Automotive průmysl prochází největší revolucí za posledních 20 let. Buďte součástí týmu, který vyvíjí pokročilé SW komponenty pro příští generace autonomních automobilů. Vyvíjíme především v Céčku a částečně C++ na mirkokontrolerech/mikroprocesorech jednoho z předních světových výrobců.Jako softwarový inženýr v týmu Automotive SW se budete podílet na návrhu a vývoji nového a unikátního SW produktu.Na čem budete pracovat?Vývoj SW bude probíhat na jednom z těchto produktů:Programovatelný I/O controller s vlastním jádrem a paměťovým systémem, který mu umožňuje provádět komplexní funkce nezávisle na CPU. SW pomůže zákazníkům Tier1 a OEM přímo nasadit funkce SW do různých elektronických řídicích jednotek v moderních automobilech.• Řízení motoru ve spalovacích motorech pro synchronizaci motoru, vstřikování, řízení zapalování atd.• Ovládání elektromotorů pro inteligentní generování PWM, rozhraní resolveru, uzavřená smyčka atd.• Řízení časování a zpracování I/O• Sériová komunikace pro proprietární protokoly i pro standardní komunikaci jako SPI, UART, I2C.Modul Generic Timer IP zajišťující přesné vícestupňové získávání dat a generování signálů v automobilových hnacích ústrojích a aplikacích aktivní bezpečnosti, nebo v průmyslových aplikacích s uzavřenou smyčkou.• Největší přínos SW bude klíčový např. v hnacích ústrojích, řízení převodovky, řízení motoru, podvozku, senzorech atp.• Kratší doba uvedení na trh díky zmírnění rizik• Uvolní hlavní aplikační jádro od rušení, např. SPI, setrvačník, SENT, …Náplň práce:• Návrh architektury SW pro různé automobilové mikrokontrolery s jedním z modulů.• Vývoj a implementace profesionálního SW ovladače.• Sběr a analýza požadavků zákazníků.• Poskytovat podporů zákazníkům z automotive.• Dodržování standardů vývojové kvality. Zaměstnanecké výhody, benefity• Dlouhodobý projekt v režimu spolupráce FULL-REMOTE (1x měsíčně návštěva pobočky na Moravě).• Nadstandartní ohodnocení s možností kariérního růstu.• Hardware vybavení pro práci embedded vývoje na home office.• Pružnou pracovní dobu.• Kurzy, certifikace a mentoring.• MultiSport kartu.• Firemní akce a teambuildingy. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníJazykové znalostiAnglický jazyk - Středně pokročilý (B2)Praxe na pozici/v oblastiminimálně 3Osobnostní předpoklady a dovednosti• Pokročilá znalost jazyků C/C++ a embedded systémů (alespoň 3 roky).• Komunikativní znalost Anglického jazyka – práce v mezinárodním týmu. Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiValatron je pražský software house a dodavatel IT specialistů. Pomáháme našim klientům tvořit funkční softwarová řešení. Našimi hlavními doménami jsou tvorba webových, mobilních, desktopových aplikací, robustních backendových systémů a nově oblast Embedded.
Zakládáme si na důvěře, dlouhodobosti, stabilitě a flexibilitě. Důležitou součástí naší spolupráce je zároveň profesní/osobností rozvoj a kariérní růst. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců 
 KontaktKontaktní osoba: Patrik ProkopTel.: +420736643600E-mail: poslat životopis
Všechny nabídky společnosti
Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4496954 
     Dátum zverejnenia:  6.4.2023 
    2023-04-06
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor, Programátor C   Spoločnosť: Valatron s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
