Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Test Automation Engineer 
Senior Test Automation EngineerSoftplan Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Čajakova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiacMzda platí pre TPP a závisí od skúseností a schopností uchádzača. Možnosť pracovať aj na kontrakt.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme senior vývojára/ku automatizovaných testov, ktorý/á má záujem o inovatívne projekty v oblasti digitalizácie nemeckých samospráv a s tým súvisiace nastavovanie trendov v tejto oblasti. Máme záujem o tímových hráčov, ktorí majú proaktívny prístup a chcú zlepšovať naše produkty rovnako ako seba.Fungujeme agilne - každé ráno si preberieme, na čom aktuálne pracuješ, ako sa ti darí a s čím potrebuješ pomôcť. Tvojou hlavnou úlohou bude vývoj a definovanie architektúry automatizovaných testov pomocou nástroja Ranorex, zvyšovanie kvality našich produktov a komunikácia s tímom vývojárov a biznis analytikov.Aktuálne vytvárame systémy pre manažovanie procesov samospráv, evidenciu motorových vozidiel, dopravných priestupkov, obyvateľov a ďalšie. Naše produkty používajú zákazníci vo viacerých nemeckých mestách ako Berlín, Hamburg, alebo Essen, ale aj súkromné spoločnosti ako Volkswagen.Čo ponúkame?•	stabilné nemecké projekty•	rodinnú atmosféru bez zbytočného tlaku a stresu•	super kolektív a podporu kolegov•	pravidelne sa obmieňajúce výzvy Zamestnanecké výhody, benefity# Lekcie nemčiny počas pracovného času# Konferencie & školenia# Možnosť pracovať prevažne z domu# Sick days# Príspevok na športové aktivity# Rekreačný príspevok# Najlepšie vianočné párty a grilovačky# Plne hradené stravné lístky# Nadštandardné technické vybavenie# Pestrý pitný režim# Darčeky k jubileám# Príspevok pri sťahovaní Informácie o výberovom konaníV prípade, že nás Tvoj profil zaujme, dohodneme si najprv krátky telefonický rozhovor a následne aj prípadný online/osobný rozhovor. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiSlovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti•	skúsenosti s vývojom aut. testov v nástroji Ranorex/Selenium/...•	aktívna znalosť nemčiny alebo angličtiny•	analytické myslenie a zmysel pre detail•	chuť pracovať v tímeČo oceníme?•	aktívnu znalosť nemčiny Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme dynamická a neustále rastúca firma, ktorá už viac ako 20 rokov nastavuje trendy v oblasti digitalizácie nemeckých samospráv. Máme stabilné zákazky pre mestá, ako sú Berlín, Hamburg, Stuttgart, či Mníchov. Našimi partnermi sú renomované firmy v oblasti komunálnych IT služieb v Nemecku. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Jozef ArpášE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550440 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: C# programátor, IT analytik, IT konzultant, IT tester, Programátor   Spoločnosť: Softplan Slovakia, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
