Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFullstack programator (skoro 100% HO)  Можливість для людей з України
Fullstack programator (skoro 100% HO)Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 6 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Párkrát do mesiaca je potrebné byť v BA (väčšinu času sa dá pracovať z domu)
- Realizovanie klient časti FE vývoja (Java/React) a serverovej časti FE vývoja (Java) v spolupráci s Java backend programátormi
- Vývoj nového a údržba starého
- formuláre/obrazovky renderovené server alebo client side spôsobom
- Tvorba prezentačnej logiky, mapovanie dát na BE API, orchestrácia volaní BE API a Java FE API pre React aplikácie
- Práca s dodanýmié HTML šablami od UI tímu
- Dodržiavanie používaných štandardov, vzorov a postupov
- Implementácia riešení, podľa požiadaviek (zabezpečenie škálovateľnosti, dostupnosti, bezpečnosti a výkonnosti)
- Analýza a odstraňovanie funkčných nedostatkov softvéru
- Test zdrojového kódu a jeho konfigurácia
- Inštalácie a konfigurácie vyvinutého softvéru Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti- Potrebné skúsenosti s:
- Java (Spring) 2 roky
- Reactom
- Aplikačným serverom (Weblogic/Tomcat/WebSphere/JBoss/ atd...)
- serverovým web. frameworkom
- verzionovacím systémom (ako napríklad Mercurial/Git/SVN/Bazaar/)
Výhodou je znalosť a skúsenosti s:
- REST/JSON (SOAP/XML)
- vývojom portletov
- JS, CSS
- Jenkins Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostirecruitment services/IT delivery KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Peter KluknavskyE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4553265 
     Dátum zverejnenia:  6.4.2023 
    2023-04-06
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: Offer experts s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
