Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT tester 
CPL in Slovakia is a part of CPL Resources plc., a global provider of staffing, recruitment and outsourcing services. CPL Jobs is a large European recruitment player with 40 offices in 9 countries. We work with prestigious global clients on challenging and exciting recruitment projects on the market.IT tester
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď / dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
od 2 000 €, finálna mzda závisí od skúseností
Informácie o pracovnom mieste ZODPOVEDNOSTI:navrhovanie testovacieho plánu a príprava prostredia pre automatizované záťažové a výkonnostné testy,implementácia a vyhodnocovanie výsledkov vykonaných testov,identifikácia a analýza chýb a slabých stránok,poskytovnie podpory a konzultácií softvérovým tímom ohľadom statégií a prístupov pri zavádzaní testov. POŽIADAVKY:skúsenosti s vykonávaním záťažových a výkonnostných testov,znalosť nástrov pre záťažové testy (napr. JMeter, Instana, Dynatrace),anglický a/alebo nemecký jazyk na pokročilej úrovni slovom aj písmom - nemecký jazyk je nevyhnutný pre pozíciu tím lídra,dobré technické a analytické myslenie a záujem o prácu v medzinárodnom tíme.Vzhľadom na skúsenosti a kvalifikáciu kandidátov môže byť platové ohodnotenie navýšené a uvedený plat nezahŕňa bonusy, benefity či variabilnú zložku mzdy.  Nie ste vhodným kandidátom na túto poziciu? Odporučte nám svojho známeho, ktorého umiestnime k nášmu klientovi a získajte 180 / 300 EUR nákupnú poukážku! Pre viac informácií ma prosím kontaktujte na [email protected]BENEFITY:flexibilný pracovný čas, možnosť práce z kancelárie alebo z domu,pravidelné odmeny a prémie,stabilita, otvorená firemná kultúra a príjemné pracovné prostredie (oddychová zóna, masáže, firemné fitness centrum),príspevky na kultúrne a športové aktivity,kvalitné vzdelávanie, priestor pre sebarealizáciu, kariérny a odborný rast,kurzy nemčiny s možnosťou získať medzinárodne uznávaný certifikát,dovolenka navyše za každý odpracovaný rok,teambuildingové a rodinné akcie.ďalšie atraktívne benefitySúhlas kandidáta so spracovaním osobných údajovTouto reakciou na pracovnú ponuku udeľujem spoločnosti CPL Jobs, s.r.o., so sídlom Vysoká 14, 811 06 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35 881 895, spoločnosť zapísaná v Obchodnom registri Okresného súdu Bratislava I, oddiel Sro, vložka číslo 31323/B (ďalej len CPL) súhlas so spracúvaním všetkých mojich osobných údajov v zmysle zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov poskytnutých CPL, na účely realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu, o ktorú sa uchádzam, alebo akúkoľvek inú relevantnú pracovnú pozíciu v budúcnosti. Rovnako súhlasím so spracúvaním údajov spojených s mojou fyzickou identitou, v prípade, že je súčasťou poskytnutých údajov aj moja fotografia. Zároveň vyhlasujem, že všetky poskytnuté údaje, sú správne, pravdivé a aktuálne a súhlasím s ich poskytnutím a sprístupnením tretej strane, najmä ostatným organizačným zložkám skupiny CPL a klientom CPL, v medziach sledovaného účelu, tj. realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu. Tento súhlas udeľujem až do jeho písomného odvolania na základe mojej vlastnoručne podpísanej žiadosti doručenej do CPL. Hlavná oblasť pôsobenia klientaInformačné technológie Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Barbora BlublováE-mail: poslať životopis[email protected]
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4552977 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: CPL Jobs s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
