Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSrdcom programátor .NET (medior - senior) 
Srdcom programátor .NET (medior - senior)ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiacpodľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo našej divízie, ktorá rieši sw šitý na mieru hľadáme srdcom programátora.Takého, ktorý má aspoň 5 rokov skúseností s vývojom webových aplikácii na Microsoft platforme.Popis pracovnej pozície:Budeš pracovať na riešeniach na mieru (aktuálne je veľký projekt budovania nového core systému pre nášho zákazníka, ktorý súvisí s ekonomickou agendou a biznis procesmi správy a konsolidácie pohľadávok).Budeš sa aktívne podieľať nielen na programovaní, ale budeš participovať aj na analýze, návrhu, ladení, rozvoji a údržbe systémov na platforme .NET.Stereotyp tu nehrozí.Nezostaneš len na jednom projekte, ale čakajú ťa rôzne business oblasti a technológie.Požiadavky na pozíciu:Zručnosť v programovaní v C#. NET a znalosť technológií Microsoft aspoň 5 rokovIdeálne ak máš skúsenosti z väčších projektov, webové enterprise aplikácie a nadhľadPlusom je ak máš skúsenosti s relačnými aj nerelačnými databázami a modelmi (ORM)Plus je aj to ak máš znalosti  klient - server architektúry, HTTP protokolu, SOAP, REST, JSONSnažíš sa dodržiavať  SOLID a Clean Code princípy?Ak máš aj znalosti Javascript frameworku – angular, react, vue.js  je to tiež super Zamestnanecké výhody, benefityZakladáme si pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-howPodporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rastNeformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na horyBohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTliteraDeň dobrovoľníctvaMnožstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličitiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITOsobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre človeka, ktorý: sám rád tvorí pridanú hodnotu očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácii bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie projektu je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie viac na www.anasoftaci.sk Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4120784 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
