Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Backend developer 
.NET Backend developerAsseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiacmzda bude závislá od seniority, skúseností a schopností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi developer, ktorý má rád výzvy v nových technológiách, v pretavovaní požiadaviek zákazníkov a produktových manažerov do software, prekonávaní pomyselných limitov?
Chceš sa stať súčasťou vytvárania pridanej hodnoty pre našich zákazníkov a seba samého? Pomôžeš nám tvoriť naše systémy zamerané na spracovanie veľkého množstva dát, ktoré sú určené na riadenie a vyhodnocovanie stredne veľkých a veľkých firiem.
Čo budeš u nás robiť?
Vo veľkej miere budeš vytvárať, rozvíjať a rozširovať systémy, založené na Microservice architecture v najnovších technológiách.
Budeš analyzovať problémy, rozbiješ ich na hypotézy a navrhneš riešenia. Sám budeš pátrať a loviť chyby, ktoré sú niekedy schované v kóde a inokedy medzi klávesnicou a okolím. Toto všetko budeš robiť bok po boku s vynikajúcimi profesionálmi a mentormi, otvoreným tvojím podnetom, novým veciam a trendom.
Budeš zodpovedný za:
-Návrh, vývoj, a riešenie softvéru v rôznych oblastiach zo sveta business a ERP.
-Spolupráca s ďalšími vývojovými tímami
-Návrh riešenia microservices vo svete microservice architektúry.
-Dodržiavanie štandardov agile prostredia pri plánovani, vývoji, testoví a implementácii biznis požiadaviek.
-Domain driven a test driven chápanie vývoja.
-Optimalizácia štandardných riešení a automatizácia testovania.
-Práca s najnovšými technológiami (.NET 6, Azure, Kubernetes, Kafka, …), riešenie komplexných problémov, inovácií a technologických aktualizácií, zamerané na .NET a high tech vývoj.
-Dokumentácia vývojového dizajnu/návrhu a samotného kódu. Zamestnanecké výhody, benefityflexibilný pracovný čas
home office
neustále vzdelávanie
odmena za odporučenie kolegu
odmena za odpracované roky
chill-out v práci
bezproblémový parking
príspevok na kultúru a šport
teambuildingy a firmné športové aktivity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické, informačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - PokročilýSQL - PokročilýPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti-C#, .NET pokročilý
-SQL – pokročilý
-Zručnosti zamerané na najnovšie technológie, RESTful API, Microservices
 -Web development skúsenosti sú výhodou
-AKS skúsenosti výhodou
-Uprednostňujú sa skúsenosti z práce vo vývojovom prostredí, ktoré využíva metodiku Agile / Scrum Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme [:soft}férová nadnárodná spoločnosť. 
Špecializujeme sa na vývoj a dodávku komplexných informačných systémov. 
V ERP sme trojka na trhu, v segmente HORECA jednotka. 
Sme tu 30 rokov. A budeme tu ešte dlho. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Drahomíra GarajováTel.: +421915998424E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528477 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Solutions, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
