Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePremium Technical Support  Можливість для людей з України
Premium Technical SupportArcondis Solutions s.r.o.
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
ASAP (latest May 2023)
Wage (gross)
From 2 200 EUR/monthThe salary indicated is a tentative estimation and the final salary will be agreed after an interview, once we find out more about your experience and skills
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesHello, we are looking for a new member for the Arcondis family. This is your chance to make healthcare better. This opportunity will allow you to:
• Support (L2.5) Consent management solution
• Lead troubleshooting of different involved technical teams
• Support in the design of requirements for future releases
• Research and create new technical solutions for identified gaps
• Document and monitor functional requirements needed to institute proposed updates in relation to customer experience
• Provide detailed specifications for proposed solutions including time and scope involved
• Respond to user calls (support window 6-9am)
Requirements:
- Solid knowledge in Java or other object-oriented programming language
- Hands-on experience with API integration and testing (e.g. via Postman)
- Experience in Freemarker is a plus
- Experience in Onetrust or other Data management software is a plus Employee perks, benefits• Company bonus (based on company financial results)
• Referral bonus depending on level of person referred
• Business mobile (also for private calls) and laptop
• Heath-/Dentalcare costs coverage (up to 250EUR/year)
• Allowance for foreign languages classes/sport and leisure activities (up to 200EUR/year)
• 3 sick days per calendar year
• 2 extra days off for your wedding
• Social events (team-buildings and team-dinners)
• Budget for trainings & certifications
• Monthly events in Kosice (Office)
• Free snacks & drinks in the office
• Home Office upon agreement (or possibility to work from our office in Kosice)
• Flexible working hours
• Become part of an established company with a start-up mindset (Self-organizing, flat hierarchy)
• Ice Hockey Tickets Discount (HC Kosice home games) Information about the selection processPlease submit your application in English.
Thank you for applying to Arcondis! Requirements for the employee Candidates with education suit the positionFollow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)Language skillsEnglish - Advanced (C1) Advertiser Brief description of the companyARCONDIS is in the Top 10 of Consulting Companies in Health Care & Life Sciences in Switzerland. We are a global professional services company with an exclusive focus on the healthcare and life science industries, with their particularly demanding requirements on quality and regulatory affairs.
We have been addressing challenges and solving problems for our clients in the areas of compliance, business processes, information technology, and digital transformation since 2001.
We create value through cross-functional, sophisticated delivery methodologies and intelligent implementation.
Our clients love to work with us because of our unique skillsets, our pragmatic approach, and our will to win.
We make healthcare better.
www.arcondis.com Number of employees150-199 employees ContactContact person: Solutions ArcondisE-mail: send CV Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4551883 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Remote work   Pozícia: Backend developer, C# Programmer, IT/Technical Support Specialist, Java Programmer, Objective-C Programmer   Spoločnosť: Arcondis Solutions s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
