Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT konzultant 
IT konzultantNatuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Zvolen, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac+odmeny vyplácané 2x ročne
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV Natuvione poskytujeme profesionálne komplexné poradenské služby v oblasti technickej ochrany osobných údajov & IT bezpečnosti, a taktiež pri transformáciách SAP systémov. Pre našich zákazníkov dodávame komplexný balík služieb, ktorý zahŕňa konzultačné služby, technické implementačné služby v SAP prostredí až po interne vyvíjané softvérové produkty na ochranu citlivých údajov v zložitých SAP prostrediach. Tieto služby poskytujeme spoločnostiam pôsobiacim v rôznych oblastiach, ako napríklad automobilový priemysel, energetika, hightech a pod. Disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch a keďže vďaka našim inovatívnym prístupom neustále rastiame, do nášho bratislavského / zvolenského officu / remote hľadáme šikovného kolegu na pozíciu IT konzultanta.Na začiatok si prejdeš našim interným školiacim programom, v ktorom sa budeme venovať  softvérovým riešeniam od Natuvionu. Vďaka Tvojmu osobnému mentorovi (jeden z našich skúsených expertov) ti nebude nič stáť v ceste stať sa úspešným konzultantom. Ani po onboardingu Ťa nenecháme samého. Vďaka ďalším školeniam a internej sieti skúsených technických SAP expertov a rozoberaní problémových riešení v tíme zabezpečujeme neustály odborný aj osobnostný rozvoj. Naše úspechy oslavujeme pri pravidelných firemných aj tímových eventoch.Tvojou náplňou práce bude:•	účasť na zákazníckych projektoch•	komunikácia so zákazníkom v nemeckom a anglickom jazyku a prezentovanie jeho požiadaviek členom Natuvion tímu•	zodpovednosť za interné produkty - spúštanie analýz, prezentovanie výsledkov zákazníkovi•	participácia na vylepšovaní interných produktov•	testovanie zmien a podpora pri nasadzovaní•       vytváranie technickej dokumentácie a testovanie Zamestnanecké výhody, benefity 3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok variabilná odmena vyplácaná 2x ročne príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy výber smartfónu a notebooku podľa preferencie (+ paušál) príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier). plne hradená multisport karta flexibilná pracovná doba nápoje a občerstvenie na pracovisku možnosť využitia home-office nápoje a občerstvenie na pracovisku príspevok na stravovanie nad rámec zákona finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka) finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov) vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov možnosť proaktívne sa zapojiť do Vami preferovaných projektov zaujimavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboretechnické alebo ekonomickéJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNatuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát. KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Tatiana MitúchováE-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4030162 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Zvolen   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant, IT tester, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Natuvion Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
