Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer 
Java Developerdataquest s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 500 EUR/mesiacFinálna výška mzdy bude zohľadňovať znalosti kandidáta a tiež odbornosť/samostatnosť (senioritu).
Pri práci na živnosť individuálna dohoda man-day rate.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiÚnava z veľkých firiem a korporátov? Pridaj sa do nášho programátorského tímu! Okrem programovania počítame s tebou aj pri inovatívnych projektoch a spolupráci na návrhu riešení. Zoznámiš sa s našou digitalizačnou platformou, vďaka ktorej ani údaje na papieri nie sú pre nás problém. 
Tvojou úlohou bude:
•	pripravovať transformáciu zákazníkových dát
•	v spolupráci s kolegami navrhovať a prepájať naše a zákazníkove systémy cez integračné appky
•	implementovať našu digitalizačnú technológiu v konkrétnych use-casoch (napr.vyťažovanie QR z bločkov pre automatizované zaúčtovanie)
•	spolupráca pri návrhu architektúry komplexných riešení, napr. ako efektívne použiť ekosystém komunikačných platforiem (Facebook, WhatsApp for Business) pri uploade dokladov Zamestnanecké výhody, benefity•	Ročný bonus
•	Odborný rast
•	Kontinuálne on the job vzdelávanie a mentoring
•	Kurz angličtiny s native speaker lektorkou na pracovisku
•	Mobility príspevok na dopravu a parkovanie
•	Flexibilný pracovný čas, čiastočný home-office
•	Príjemné pracovné prostredie a atmosféra
•	Teambuildingové aktivity (letný viacdňový teambuilding aj pre členov rodiny, Vianočná párty...)
•	Extra voľné dni pri narodení dieťaťa
•	Kvalitná káva, nápoje a občerstvenie na pracovisku 
•	3D tlačiareň pre tých, čo sa radi hrajú  :-) Informácie o výberovom konaníPošli nám svoje CV a my sa ti ozveme naspäť.
Java fajn, ale radšej programuješ v C++? Kontaktuj nás, nájdeme riešenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológie, IT + manažmentJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti•	Skúsenosť s programovaním v jazyku Java
•	Skúsenosť s nástrojom na správu zdrojového kódu (Git)
•	Skúsenosť s REST API dizajnom a implementáciou
•	Skúsenosť s Docker
•	Zručnosť s unit testovaním
•	Logické a analytické myslenie
•	Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy
•	Schopnosť práce v tíme
Výhodou je
•	Skúsenosť s programovaním v jazyku Python (backend)
•	Znalosť frameworkov: Spring, Junit
•	Správa aplikačných serverov, web serverov a databáz
•	Skúsenosť s DevOps, napr. GitHub Actions
•	Skúsenosť s cloud technológiami Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme tím zložený z mladých aj skúsených ľudí, ktorí posúvajú riešenia na vyššiu úroveň.
Našou dominantou je téma digitalizácie a vyťažovanie údajov z dokumentov a obrázkov. Naše ekonomické a manažérske skúsenosti so schopnosťou spraviť z dát užitočnú informáciu pomáhajú manažérom pri riadení firmy. 
Baví nás inovatívny a kreatívny prístup k tvorbe moderných firemných webových aplikácií, používame overené open-source frameworky. Ponúkame flexibilitu a priateľskú atmosféru menšej spoločnosti a zaujímavé pracovné výzvy, pri ktorých budeš ďalej odborne rásť a napredovať. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mária RovňaníkováTel.: +421915031055E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4559224 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Žilina   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: dataquest s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
