Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDlhodobá brigáda pre študenta VŠ v banke na divízii IT a digitalizácie (odbor IT Vývoj) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
www.primabanka.sk
Dlhodobá brigáda pre študenta VŠ v banke na divízii IT a digitalizácie (odbor IT Vývoj)
Miesto práceŽilina
Druh pracovného pomeruna dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto) 5€/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNa centrálu Prima banky v Žiline do tímu divízie IT a digitalizácie hľadáme šikovných študentov vysokej školy, ktorí sú nadšencami IT technológií a majú záujem získať skúsenosti v bankovníctve.Čo budeme od Vás očakávať? Spoluprácu na príprave a realizácii projektov IT. Efektívnu komunikáciu s kolegami v rámci divízie IT a digitalizácie. Záujem o trendy v informačných technológiách a schopnosť aplikovať nové postupy pri návrhu a implementácii riešení. Zamestnanecké výhody, benefityOkrem zaujímavej práce ponúkame aj: Základná mzda 5€/hod. Časová flexibilita - rozsah práce max. 20 hod týždenne. Získanie užitočných pracovných skúsenosti. Možnosť dlhodobej spolupráce – výborná príležitosť kariérne rásť a posunúť sa na ďalšie zaujímavé pracovné pozície v rámci našej divízie IT a digitalizácie v Žiline. Príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív. Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školyVzdelanie v odboreIT, technickéPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti Vítaná znalosť niektorej z nasledovných technológií – MS Office 2010 a 2013, SQL, .NET Veľmi dobré logické, analytické a technické myslenie. Vysoká miera zodpovednosti a samostatnosti. Vzdelanie v odbore IT, technické zameranie. Anglický jazyk - mierne pokročilý. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPrima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.V súčasnosti má Prima banka 119 pobočiek a 300 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky. Adresa spoločnostihttps://www.primabanka.sk KontaktE-mail: poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
ID: 4552099 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Žilina   Pozícia: Helpdesk operátor, IT analytik, Programátor, Servisný technik, Správca počítačovej siete   Spoločnosť: Prima banka Slovensko, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 5 EUR/hod.
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
