Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (Backend) 
Java Developer (Backend)N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2000,- EUR/mesačne.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Budeš pracovať v scrum tíme 6 ďalších Java developerov
- Pracujeme agilne (so všetkým, čo k tomu patrí: planning, stand-up, retrospektíva, sprint review - demo) a naši programátori sami často prídu so zaujímavými nápadmi
- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme = Toto samozrejme nerobia všetci, ale ak chceš byť fullstack developer, tak vieme ti na to vytvoriť priestor
- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
- Pre vyššiu performance používame asynchrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor), v Kotline coroutines a experimentujeme s ďalšími technológiami (r2dbc)
- Návrh by mal byť čo najlepším obrazom domény (Domain-Driven Design) - developeri sú zodpovední za návrh/architektúru a často sa podieľajú už aj na analýze požiadaviek. Vychovávame si developerov so silnými doménovými znalosťami
- Pre vyššiu performance používame asychrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor, kafka) a experimentujeme s ďalšími (r2dbc)
- Základ aplikácie je najnovší Spring a Spring Boot, všetky aplikácie máme prinajmenšom na Java 8 a tie nové vyvíjame nad OpenJDK 11+, niektoré aplikácie píšeme v Kotline
- Vysoký dôraz kladieme na performance, vytvárame funkčné prototypy a tie testujeme na výkon
- Navrhujeme riešenia schopné zvládať dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
- Pri vývoji si radi pomôžeme statickou analýzou kódu; je fajn, ak je kontrola kvality kódu automatizovaná
- Navrhujeme riešenia pre dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
- Dáta ukladáme do PostgreSQL, Ignite, Kafka
- Podporujeme experimentovanie s novými technológiami / frameworkami
- Naše aplikácie nasadzujeme na Linux CentOS, na provisioning používame Saltstack a naše buildy si pripravujeme v Jenkinse a GitLabe s pomocou maven a nexus
- Zdrojový kód máme v git-e, používame GitLab, máme zavedené code review cez merge request a ako brach model používame gitflow
- Sme zodpovední aj za prevádzku našich aplikácií, preto ich dôkladne monitorujeme pomocou Prometheus, Grafana, Alertmanager
- Logy a streamy z našich aplikácií ukladáme do Elastic a cez Kibanu ich vyhľadávame
- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie v JavaFX a Flutteri, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme – toto samozrejme nerobia všetci, ale ak máš o vývoj GUI záujem, tak ti vieme na to vytvoriť priestor
- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
- Nehráme sa na byrokraciu – v Niké nevykazujeme prácu do nástrojov a nezaťažujeme programátorov poradami
- Dostaneš sa k vývoju aplikácie od A po Z: návrh, implementácia, testovanie aj prevádzka Informácie o výberovom konaníNiké je líder inovácií vo svete tipovania. V Niké sa opierame o špičkový vývojársky tím, ktorý posúva náš business do nových dynamických dimenzií najnovších IT trendov. Vlastné sú nám voľnosť, fullstack vývoj a DevOps. Aj preto je Niké jednotkou tipovania na Slovensku.
Vyvíjame riešenia pre stávkovanie cez všetky online kanály – web, mobile web, aplikácie pre Android a iOS.
V Niké Information Technology nájdeš dynamické a agilné prostredie otvorené akýmkoľvek novým nápadom, výborný tím pracujúci na vývoji jedinečných aplikácií.
Našich viac ako 120 IT špecialistov, z celkového počtu 250 zamestnancov pracujúcich na centrále, už sídli v novej Niké IT budove na Starých Gruntoch v Mlynskej Doline.
Viac info zistíš na:
https://kariera.nike.sk/
O zásadách ochrany osobných údajov sa dozviete na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnosti- Máš slušné Java development skúsenosti
- Si Java backend positive (3+ rokov relevant Java development skúsenosť = ideálne Spring, JDBC (SQL), Messaging, Caching)
- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
- Nebojíš sa učiť nové veci, rád sa pustíš aj do tunning-u aplikácie
- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNiké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť. KontaktKontaktná osoba: Radovan MihinaE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550978 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT architekt, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: N I K É , spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
