Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior IT Architekt 
Senior IT ArchitektTRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy závisí od skúseností a zručností kandidáta, je predmetom individuálnej dohody.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta, úspešnú slovenskú spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov, hľadáme nového kolegu na pozíciu IT Architekt. 
Našim klientom je firma, ktorá sa okrem iného zameriava na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti, ale aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. V spoločnosti má každý priestor na osobný a profesionálny rast. U nášho klienta máte možnosť pracovať v tíme špičkových odborníkov, na zaujímavých projektoch v štátnej aj komerčnej sfére.
Na tejto pozícii si vieme predstaviť skúseného architekta, ktorý vie zabezpečiť zosúladenie vízie firmy, biznisovej a IT stratégie. Je zodpovedný za IT architektúru, jej integráciu a celkovú infraštuktúru. Vie spolupracovať s tímom, no je zároveň samostatným a dôsledným kolegom, na ktorého sa dá vždy spoľahnúť. 
Práca na tejto pozícii zahŕňa:
Enterprise Architecture
- firemná IT architektúra (v súlade s architektonickým frameworkom, napríklad Zachman, TOGAF, MODAF),
- zodpovednosť za IT architektúru a jej integráciu,
- definovanie súčasnej a cieľovej architektúry, návrh cesty k cieľovej architektúre,
- technický dohľad na realizáciu zmien,
- dohľad na rovnováhu pri požiadavkách (štandardizácia, špecializácia, inovovanie) a manažment ceny.
Solution Architecture
Vypracovanie komplexnej sady architecture artifacts:
- požiadavky na systém a ich pokrytie,
- biznisová, aplikačná a technologická architektúra (SW a HW), 
- dohľad pri implementovaní, testovaní a nasadení IS.
- vytvorenie politík, štandardov a procedúr na vývoj, implementovanie a využívanie IS. 
Hľadáme nových kolegov na dlhodobú spoluprácu. Firma Vám vie poskytnúť možnosť rastu, neustále vzdelávanie, prácu na veľmi zaujímavých a atraktívnych projektoch v spoločnosti so silným zázemím. Priestor dáva každému, kto preukáže svoje schopnosti a chce sa posúvať ďalej. Budete súčasťou priateľského kolektívu, kde budete cítiť záujem vedenia, aj svojich spolupracovníkov. Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť vzdelávania a rastu,
- MultiSport karta,
- home office, prípadne niektorá z pobočiek v rámci BA, TT, BB, ZA, KE,
- práca v tíme odborníkov,
- teambuildingové akcie,
- rôzne odmeny a prémie, 
- práca s najnovšími technológiami. Informácie o výberovom konaníĎakujeme Vám za zaslanie Vášho životopisu. Všetky životopisy starostlivo posudzujeme. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u nášho klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového konania po jeho ukončení dostane každý uchádzač.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieNašim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov a zameriava sa na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiPožadované skúsenosti:
- skúsenosti na pozícii IT architekt,
- UML - Základy
- ArchiMate - Základy
Výhodou skúsenosti s:
- MS Windows, Linux,
- vývoj aplikácií (Java, .NET),
- kontajnerizácia, 
- web a natívne aplikácie, mobilné aplikácie. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu už viac ako 15 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk/o_nas/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Veronika KilvádyováE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4466093 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Práca z domu   Pozícia: DevOps Engineer, IT architekt, IT konzultant, Programátor, Systémový inžinier   Spoločnosť: TRIGON Consulting s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
