Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceChceš vidieť výsledok svojej práce? Pracuj ako Java Smart Industry developer (Medior -Senior) 
Chceš vidieť výsledok svojej práce? Pracuj ako Java Smart Industry developer (Medior -Senior)ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacFinálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví ťa tvoriť a rád vidíš hmatateľné výsledky svojej práce? Zaujímajú  ťa témy ako IoT alebo AI? Máme pre teba skvelú príležitosť! Štvrtá  priemyselná revolúcia je v plnom prúde a v ANASOFTe sa môžeš stať jej  priamym účastníkom.S našou inovatívnou Smart Industry platformou EMANS každodenne zvyšujeme produktivitu podnikov a znižujeme dopad priemyslu na životné prostredie. Navrhujeme a implementujeme škálovateľné logistické procesy, v reálnom čase automatizovane analyzujeme presné informácie z prevádzky, znižujeme spotrebu energií a produkciu odpadu. Sme držiteľmi ceny za logistickú inováciu roka 2018 a 2020.Čo sa od teba očakáva?	Budeš zodpovedný za technologický rozvoj Smart Industry platformy EMANS a jej implementáciu u našich zákazníkov	Budeš sa aktívne podieľať nielen na programovaní, ale aj na analýze, návrhu a optimalizácii logistických procesov a plánovaní projektových dodávok	Budeš dekomponovať analytické zadania na technické úlohy a viesť juniornejších kolegovPozícia je vhodná pre človeka, ktorý:	rád tvorí pridanú hodnotu	očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu	ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácii	bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na jeho tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie	je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie - viac na www.anasoftaci.sk	je dušou inovátor, neustále hľadajúci cesty ako robiť veci efektívnejšie Zamestnanecké výhody, benefity	Zakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-how	Podporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rast	Neformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na hory	Bohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTlitera	Deň dobrovoľníctva	Množstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličitiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnostiPožiadavky na pozíciu:	Rozsiahle skúsenosti s OOP a jazykom Java pri vývoji produkčných backendových systémov	Znalosť OO Design Patterns	Jazyky a technológie: SQL, REST API, Docker, GIT	Výhodou je, ak poznáš:o	Niektoré z technológií, s ktorými pracujeme: Java 8, BPMN, Camunda, Groovy, Elastic, PostgreSQLo	Paradigmy: Enterprise Integration Patterns, Service-oriented Architectureo	Vývojové nástroje: Maven, EA, JIRA, Bitbucket, BambooNajlepšie sa adaptuje osobne, preto počítaj s tým, že prvé 3 mesiace budeš v Mlynskej doline. Po skúšobnej dobe si budeš môcť svoj pracovný čas viac prispôsobiť a 2 - 3 dni pracovať aj z domu. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3845087 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
