Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDeveloper pre centrálne bankové systémy 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Developer pre centrálne bankové systémy
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiacV tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2100 € brutto pri plnom úväzku
Informácie o pracovnom mieste Aké výzvy vás u nás čakajú?• Hľadáme do nášho tímu vývojára pre centrálny bankový systém. Budeš pracovať na celom vývojovom cykle projektu v oblasti SW aplikácií, so zameraním sa na analýzu, vývoj a údržbu komplexného riešenia  alebo vybraných častí systému.  Budeš mať prístup k rôznym školeniam a technológiám, zároveň sa môžeš vzdelávať v rámci našej developerskej komunity. Každý vývojár má možnosť pravidelnej práce z domu. V našom tíme si navzájom pomáhame a vážime si názor druhého.• Náplň práce:• Implementácia v programovacom jazyku ILE RPG (nie je podstatné, ak ho neovládaš, radi ťa zaučíme)• Implementácia a support interne vyvíjaných aplikácií a interfejsov• Spolupráca na analýze, návrhu architektúry a dizajne riešenia• Tvorba technickej dokumentácie pre realizované riešenia• Konzultácie s ostatnými členmi implementačného tímu (SW architekt, vývojári, projektový management)• Spolupráca na riešení incidentov a problémov v rámci pridelenej oblasti Čo vám ponúkame?• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky• zmluva na dobu neurčitú• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií• atraktívne kariérne príležitosti• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj• práca so skúsenými lídrami• zvýhodnenia na produktoch Tatra banky Účet pre modrú planétu TB, úvery, zmenárenské služby• motivačné ohodnotenie• Dni Zdravia• bezplatná psychologická podpora 24/7• príspevok na DDS Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské II. stupňaPozícia je vhodná pre absolventaÁnoAký je ideálny kandidát?• Si ideálny kandidát?• Vieš programovať? Si absolvent, alebo už máš skúsenosti, ale chceš skúsiť niečo nové?• Ak si tímový hráč so znalosťou anglického jazyka, analytickým myslením, záujmom o nové technologické trendy a samozrejme s odbornými počítačovými znalosťami na úrovni programátora, tak hľadáme práve teba.• Potrebujeme posilu do nášho tímu nielen na pracovné úlohy ale aj na firemné akcie ako sú napríklad turnaje v stolnom futbale, volejbale alebo aj vianočný večierok.• Môžeš si vybrať, či preferuješ viac homeoffice alebo prácu z nového moderného prostredia našich kancelárskych priestorov.• Ak je tvojou túžbou tvoriť náročné a stabilné bankové riešenia, nebojíš sa učiť nové veci a zaujali ťa benefity Tatrabanky tak poď k nám a staň sa súčasťou nášho výborného tímu.• Požadované znalosti:• Analytické myslenie, schopnosť pracovať samostatne a riešiť problémy• Zodpovednosť,  tímovosť, flexibilita, proaktívny prístup k úlohám, chuť učiť sa
                V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
ID: 4534115 
     Dátum zverejnenia:  5.4.2023 
    2023-04-05
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Tatra banka, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
