Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAI špecialista / programátor 
AI špecialista / programátorZTS - VÝSKUM A VÝVOJ, a.s.
Miesto práce
Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacFinálna zložka mzdy zavisí od skúseností a zručností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu zameraného na vedecko - výskumné projekty (projekty spoločného európskeho záujmu - IPCEI) hľadáme vhodného kandidáta na pozíciu AI špecialista / programátor. 
Ak sa zaujímaš o elektromobily, chceš využiť príležitosť preniknúť do sveta bateriek detailnejšie, viac sa v tejto oblasti rozvinúť, prípadne sa stať expertom, máš možnosť podieľať sa u nás na : 
- návrhu, analýze a následnom nasadzovaní algoritmov/AI 
- tvorbe modelov a simulácií. 
- analýze dát.
Spolu so softvérovým inžinierom sa budeš  podieľať na  tvorbe riadiaceho softvéru pre zariadenia a technológie a zabezpečovať technický suport pre ostatných členov vývojového tímu. 
Dostaneš zároveň značný priestor na riešenie: 
- správy kódov, optimalizáciu a udržiavanie softvérových riešení,
- prezentáciu výsledkov, reportovanie manažmentu a 
externým partnerom. Zamestnanecké výhody, benefity- flexibilita, flexibilný pracovný čas;
- neobmedzujeme sa na striktné štandardy a reporty, u nás je dôležitý výsledok a plnenie cieľov;
- dynamicky naladený kolektív;
- lákavé finančné ohodnotenie;
- home office (1 x týždenne);
- sick day (3x ročne);
a iné zaujímavé benefity. Informácie o výberovom konaníVšetkým kandidátom vopred ďakujeme za záujem pracovať v našej spoločnosti. Vzhľadom na časové kapacity však budeme kontaktovať iba vybraných uchádzačov.
Ďakujeme Vám za pochopenie.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 10 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT, elektrotechnické, teleinformatika, automatizácia, kybernetika, strojové učenie, matematikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiMicrosoft Windows - PokročilýMicrosoft Office - PokročilýPython - PokročilýVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblastiAI, strojové učenie, nasadzovanie algoritmov Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostiPožadujeme: 
- prehľad v algoritmoch alebo skúsenosť s AI,
- znalosť aspoň jedného z jazykov Python, prípadne C++ alebo Java
Vítaná je: 
- skúsenosť s jazykom R,
- znalosť cloud nástrojov, technológií a práce s databázami,  
- kreativita a netradičné prístupy.
Budeme si u Teba ceniť i: 
- analytické a technické myslenie, 
- schopnosť pomenovať kľúčové problémy a identifikovať alternatívy riešení, 
- schopnosť spolupracovať v tíme. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZTS - VÝSKUM A VÝVOJ, a.s. je spoločnosť etablovaná v energetickom odvetví. 
Spoločnosť sa ako jediná na Slovensku dlhodobo a odborne zaoberá rekonštrukciami vodných elektrární, navrhovaním nových projektov malých vodných elektrární, ako aj podporou kvalifikovanej údržby zariadení vodných elektrární. Realizujeme projekčné a konštrukčné riešenia pre vodné turbíny a ich príslušenstvo, ako aj pre iné energetické zariadenia.	
Taktiež sa zameriavame na aplikovaný výskum a vývoj s dlhoročnou tradíciou. 
Spoločnosť disponuje certifikátom o oprávnení pre výkon "Výskumno-vývojovej činnosti".
V rámci projektu European Battery Innovation, ktorý patrí medzi dôležité projekty spoločného európskeho záujmu (IPCEI), sa spoločnosť ZTS - VÝSKUM A VÝVOJ, a.s. orientuje na regeneráciu použitých batérií z elektromobilov.
Spoločnosť ZTS VV rozširuje aktivity v oblasti vývoja, a to práve o spôsob efektívnej recyklácie batérií nevhodných na sekundárne využitie. Recykláciou získané materiály budú použiteľné na výrobu nových batériových článkov, čím sa zníži potreba ťažby vzácnych kovov, ako aj znečistenie spôsobené prepravou materiálov na výrobu batérií, prípadne prepravou nových batérií, vyrobených v iných častiach sveta. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Zuzana MasarikováTel.: +421915776301E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4529012 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Dubnica nad Váhom   Pozícia: C++ programátor, Java programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: ZTS - VÝSKUM A VÝVOJ, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
