Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.Net developer (medior/senior) 
.Net developer (medior/senior)ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 500 EUR/mesiacFinálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš pocit že v práci naplno nevyužívaš svoj potenciál?Pridaj sa do zabehnutého tímu a dlhodobých projektov.Čo bude tvojou náplňou práce? Technický návrh implementácie, návrh architektúry, rozhraní a implementácia riešenia v technológii .NET Práca na rôznych typoch projektov (greenfield, rozvojové) Aktívna komunikácia so zákazníkom a interným projektovým tímom, zadávanie/preberanie práce od vývojárov Inšpirovanie a poskytovanie podpory juniornejším kolegomNajlepšie sa adaptuje osobne, preto počítaj s tým, že prvé 3 mesiace budeš v Mlynskej doline. Po skúšobnej dobe si budeš môcť svoj pracovný čas viac prispôsobiť a 2 - 3 dni pracovať aj z domu.Požiadavky na kandidáta:Aspoň 5 rokov skúseností s IT riešeniami na technológii .NET Prehľad v enterprise technológiách, relačných databázach (primárne MSSQL) a webových technológiách Schopnosť dekompozície biznis požiadaviek do technického návrhu Schopnosť pracovať s analytickou a technickou dokumentáciou (UML, ArchiMate, čítať BPMN) Frontend: ASP.NET, VueJS výhodou Zamestnanecké výhody, benefityZakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-howPodporujeme školenia a poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rastNeformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na horyBohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTliteraDeň dobrovoľníctvaPsychologické poradenstvo HEADMAPMnožstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličtiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre človeka, ktorý: sám rád tvorí pridanú hodnotu očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácií bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie projektu je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie viac na www.anasoftaci.sk Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3025370 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
