Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBackend C# .NET Developer / Data Engineer 
Backend C# .NET Developer / Data EngineerKOMIX SK s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 - 5 200 EUR/mesiac340-380 MD rate na IČO / 40 hodín týždenne na dlhodobú spoluprácu
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáš Slovenský tím sa rozrastá a preto hľadáme skúseného .NET developera do Košíc alebo Bratislavy.Rozširujeme tím na Slovensku. Pomáhame spoločnostiam byť „data driven“ tým, že dodávame technológie a implementácie pre „smart decision making".Projekty z oblasti zdravotníctva, reality či verejnej dopravy. Konečným produktom môže byť čokoľvek. Prediktívna mobilná aplikácia, ktorá pomáha plánovať bezpečné cesty verejnou dopravou. Alebo kompletný globálny CRM systém, ktorý dá predaj a marketing do perfektnej formy. Customizovaný tiketovací systém založený na dátach.Práca Developera je jasná:•	Dizajnovanie a implementácia nových features•	Úzka spolupráca s ostatnými členmi tímu, výmena poznatkov, kontrola kóduTechnologický stack na projetoch•	Microservice architecture•	C#/.NET Core,•	Azure•	Kubernetes•	RabbitMQ, NATS, Kafka Zamestnanecké výhody, benefity• Dajme dovidenia formulkám ako "mladý dynamicky tím". Aj my sme len ľudia, nie vždy to ide na 100%. Máme lepšie a horšie dni.• Sme 30 rokov na trhu ale nezaspali sme na vavrínoch – Vzdelávanie, certifikáty a nové technológie je snáď samozrejmosť v IT sfére.• V novej slovenskej pobočke si vieme benefity prispôsobiť svojim potrebám - či už sú to športové aktivity, snacky alebo technologické hračky ako napriklad HoloLens 2.• Sme Dogfriendly office - pre niekoho plus, pre niekoho mínus.• Remote práca je bežná vec, ale utorky sa stretávame v kancelárii - Bratislave alebo Košiciach.• Organizujeme tech meetupy a veríme, že je potrebné zdielať know-how,• Máme skvelé vedenie na Slovensku aj v Čechách, ktoré počúva čo máme na srdci.• Džús, kola, proteínové tyčinky, koláčiky, keksíky, ovocie. Všetko ťa to čaká ak prídeš do kancelárie• Plyšoví Pikachu a Grogu sú naši office maskoti Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Praktické skúsenosti s vývojom aspoň 4 roky• Komunikačné zručnosti v angličtine• C# .Net  - pokročilá úroveň• SQL –  (MS SQL alebo Postgresql), Optimalizácia Queries• Entity Framework• ETL skúsenosti• Skúsenosti s Messagingom alebo Streaming nástrojmi ako RabbitMQ, NATS, Kafka Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme Komix Slovakia, dcérska firma českého SW house a poskytujeme vývoj komerčného softvéru s osobným prístupom. Ponúkame riešenia a služby pre zákazníkov nielen z automobilového a leteckého priemyslu, ale aj v oblastiach zdravotnícta či digitálnej transformácie, IoT, virtuálnej reality a vývoj mobilných aplikácií. 
Zameriavame sa na spokojnosť užívateľov a zákazníkov. To znamená – byť chápavý a flexibilný, a prispôsobiť sa vývojovému procesu. Sme tu, aby sme zrealizovali nápady, bez ohľadu na platformu, potrebný technologický balík alebo veľkosť projektu.
Dynamika, flexibilita, transparentnosť, autentickosť, sústredenie a tímová práca sú v našej DNA. KontaktKontaktná osoba: Anita PaulovskáTel.: +421918649307E-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4552134 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor   Spoločnosť: KOMIX SK s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
