Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Developer pre oblasť automotive (C / Matlab Simulink) 
Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
SW Developer pre oblasť automotive (C / Matlab Simulink)SCHAEFFLER
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiacvýška nástupnej mzdy závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti   Vývoj SW pre oblasť mechatronických systémov hybridných/elektro vozidiel: aktuátory, elektromotory, elektro osi, hybridné moduly. Modelovanie v prostredí MatLab Simulink / Generovanie C kodu Validácia a verifikácia softvéru: unit testing, integration testing SW simulácie (MiL/SiL/HiL) Tvorba technickej dokumentácie Vývoj v rámci ASPICE (V-model) Spolupráca v agilnom prostredí  Zamestnanecké výhody, benefity 13./14. plat odmeňovanie za zlepšovacie návrhy príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia príspevok na jazykové vzdelávanie zaujímavý sociálny program stabilné pracovné miesto v zahraničnej spoločnosti kompletný program zaškolenia sebarealizácia na zodpovednej pozícii s možnosťou odborného a profesijného rastu 37,5 hod. pracovný týždeň; pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office príspevok na relokáciu počas 1. roka  Informácie o výberovom konaníCV prosíme zaslať v anglickom jazyku.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania4.5.2023 (ostáva ešte 14 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboremechatronika, elektrotechnika, informatika so zameraním na techniku, prípadne iný príbuzný odborJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti   VŠ II. stupňa - odbor mechatronika, elektrotechnika, informatika so zameraním na techniku, prípadne iný príbuzný odbor Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (slovom i písmom) Znalosť embedded SW Programovanie C MatLab Simulink - výhodou Znalosť z oblasti mechatronických systémov v automotive odvetví výhodou  Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Henrieta SventekováE-mail: poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
                        Dr. G. Schaefflera 1
                        02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID: 4551989 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Kysucké Nové Mesto   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor, Softvérový inžinier, Systémový inžinier   Spoločnosť: SCHAEFFLER   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
