Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePozitívne nabitý Senior Java Developer  
Pozitívne nabitý Senior Java Developer CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 6 000 EUR/mesiacSuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača, možnosť pracovať aj na TPP
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Zuzka a Nika z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného Javistu. Náš projekt je zameraný na analýzu, testovanie a monitorovanie batérií v rôznych oblastiach použitia.Úlohou tímu na tomto projekte je vývoj web portálu, aplikácie a serverovej aplikácie v Java 17.Na projekte sa stretneš s reaktívnym programovaním a týmto stackom:Project Reactor, RSocket, UI – Teamapps, JOOQ, Jetty, RabbitMQ, Docker, PostgreSQL.Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, Banskej Bystrici alebo Košiciach. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám, a my sa ti ozveme späť :) Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel• Pet friendly office• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program Informácie o výberovom konaníPošli nám svoje CV alebo odporuč svojho kamoša/kamošku, ktorí hľadajú zmenu, a my ťa odmeníme referenčným bonusom v hodnote 2000€. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1) alebo Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiJava - PokročilýPostgreSQL - PokročilýPočet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana RepáňováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4469805 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
