Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce Programátor PLC 
Sprevádzaj svoj projekt od nápadu po realizáciu
Staň sa súčasťou nášho príbehu a pridaj sa k nám
Menu
Náš príbeh
Prečo k nám
Benefity
Voľné pozície
Kontakt
 Programátor PLC
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            ASAP/Dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacod 1800 Eur + 13. a 14. plat, finálna výška mzdy môže byť navýšená podľa seniority uchádzača
Čo budeš robiť? Návrh a konfigurácia hardverovej a softvérovej časti riadiaceho systému a bezpečnosti Vývoj a testovanie aplikačného softvére pre priemyselné riadiace systémy Oživenie a uvedenie do prevádzky riadiaceho systému Tvorba projektovej dokumentácie Budeš spolupracovať s kolegami a aj samostatne, aj ako člen medzinárodného tímuS kým budeš spolupracovať? 30 % času pracuješ v tíme a 70 % samostatne S klientom aj zástupcami ostatných profesií na projekteAko vyzerá práca na projekte? 90% príprava návrhov a simulácia v kancelárii alebo výrobnej hale v Bratislave 10 % dozor pri inštalácii riešenia priamo na mieste Čo by si mal ovládať? Znalosť programovania PLC / SCADA (napr. Siemens, Rockwell, InTouch ai.) Znalosť programovania operátorských panelov a vizualizácií Znalosť priemyselných komunikácií - komunikačných zberníc Znalosť elektra a senzoriky 100% záujem v obore, ochotu ďalej sa vzdelávať Schopnosť pracovať v tíme a aj celkom samostatne U nás určite využiješ 13ty plat + 14ty plat Ročné prehodnocovanie miezd Zmluva na dobu neurčitú Dovolenka nad rámec zákona Príspevok zamestnávateľa na stravovanie nad rámec zákona Príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové poistenie Darčekové poukážky Vernostné odmeny Refferal bonus Multisport karta Možnosť vzdelávania a osobného rastu (odborné školenia, jazykové kurzy) Firemné akcie a teambuildingy Rozšírený pitný režim a občerstvenie Mladý a veselý kolektív Perspektívne a stabilné zázemie veľkej zahraničnej spoločnosti Priestor pre vlastnú sebarealizáciu
Máš záujem o novú profesionálnu výzvu
Poslať CV
www.atsautomation.com
ID: 4551669 
     Dátum zverejnenia:  4.4.2023 
    2023-04-04
lokalita: Bratislava   Pozícia: PLC programátor, Programátor, Programátor priemyselných robotov   Spoločnosť: ATS Industrial Automation s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
