Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (public health) - BA, BB 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Java Developer (public health) - BA, BB
                                Miesto práce
                            Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 500 EUR/mesiacod 2500 brutto (v závislosti od skúseností)
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme programátora na vývoj a implementáciu produkčného systému pre zdravotnú poisťovňu. Systém je založený na programovacom jazyku Java. Ide o rozsiahly, dlhodobý  a stabilný projekt, ktorého účelom je zlepšenie a zvýšenie kvality a efektivity pre užívateľov systému. Tvojou náplňou práce bude:návrh technického riešenia a vývoj softwarepodpora pri analýze klientskych požiadaviek  riešenie chýb hlásených počas testovania SW a prevádzkových chýb  aktívna tímová spolupráca s členmi vlastného tímu (team leader, vývojári, analytik, tester)   komunikácia so zákazníkom Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovvzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení  jazykové kurzy  dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona  home office do výšky 50% pracovného času  príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia  Informácie o výberovom konaníPodmienkou je znalosť:Java 8 – pokročilýSkúsenosti s frameworkom Spring Boot – pokročilýZnalosť OOP, SOLID, DRY, KISS princípov  Výhodou je skúsenosť s technológiami:nástroje Gradle, Git, Jenkins, SonarQube, JiraKafka, Elasticsearch, Cassandra, Apache Spark, Apache DroolsREST, JUnitDocker, Linuxmicroservice architektúra a spracovanie veľkého množstva dát Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaPočet rokov praxe3
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550814 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: Backend programátor, DevOps Engineer, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
