Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP konzultant/ka 
O nás
Voľné pozície
Pre študentov
SAP konzultant/ka Chceš byť súčasťou nášho IT tímu, mať možnosť spolupracovať na  projekte SAP upgrad-u (SAP A/4HANA) a pomôcť nám pri analyzovaní a optimalizácií integrácií? Ak si SAP pozitívny,  máš analytické myslenie, baví Ťa dátová veda a nechýba Ti chuť učiť sa nové veci, určite nám daj o sebe vedieť.
späť na všetky voľné pozície
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Pracovný pomer
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            Dohodou
                                Mzdové podmienky
                            Od 2 300 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná základná mzda závisí od tvojich individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody. Minimálna základná mzda predstavuje: 2300 € brutto + ročná odmena na základe splnenia kľúčových indikátorov výkonu až do výšky 20% z ročnej základnej mzdy, po prvom roku až do výšky 30% z ročnej základnej mzdy. Čiže k základnej mzde si môžeš prilepšiť ročnou odmenou do 5520 € (v prepočte 460 eur mesačne) v prvý rok a do 8280 € (v prepočte 690 eur mesačne) po prvom roku.
Pracovná náplňBudeš konzultantom pre podporu a rozvoj       SAP modulov (MM, PS, HR)   Tvojou úlohou bude podpora interných zákazníkov,       riadenie zmenových požiadaviek SW (analýza, návrh riešenia vo forme      podkladu pre development)  Spolupráca v rámci SAP technologického tímu      a projektových tímov   Očakávaná je aktívna komunikácia a hľadanie      spoločných riešení s kľúčovými používateľmi – garantmi SW pre      automatizáciu   Čo ponúkame5 dní platenej dovolenky navyše – vieme, že oddych je dôležitý.Flexibilný pracovný čas – dôležité sú výsledky a nie to, či si v práci na siedmu.Príspevok na III. pilier DDS až do výšky 600 eur za rok – myslíme na tvoju budúcnosť.7,5 hodinový pracovný úväzok - vďaka tomu majú naši zamestnanci v prepočte o 16 dní v roku viac voľna.Príspevok na stravovanie aj počas práceneschopnosti.Finančná odmena pri pracovných výročiach - vážime si vernosť a lojalitu. Ďalšie výhody u násOsobný rozvoj, odborný a kariérny rast – vzdelávanie a tréningy.Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú cez našu Burzu nápadov.Firemné akcie a teambuildingy pri každej príležitosti – či ide o naše vlastné „Zimné športové hry“ a „Oceňovanie najlepších tímov“ alebo celoslovenské akcie „Do práce na bicykli“, „Čisté hory“, „Naše mesto“ a iné.Sme Bike Friendly firma – k dispozícii máš sprchu a chránený priestor na bicykle.Odchodné pri odchode na dôchodok – nad rámec zákona.Interné súťaže – môžeš vyhrať batohy, tričká a iné firemné darčeky.Každý deň môžeš využívať aj Multisport kartu a iné zaujímavé výhody od externých partnerov. Koho hľadámeStredoškolské vzdelanie a min. 5 ročná prax na pozícii SAP konzultantInak vysokoškolské vzdelanie min. I stupňa v oblasti informatiky, matematiky, štatistiky alebo dátovej vedy a 3 ročná praxAnglický jazyk – stredne pokročilý (B1)Odborné znalosti:SAP  HR (OM a PA), MM a PS, SAP SF LMSschopnosť vytvárať a čítať UML, ABAP výhodouvýhodou sú aj znalosti SQL, Python, Java,očakávané sú skúsenosti s Microsoft Power BI alebo inou BI technológiouvítané skúsenosti v oblasti integrácií systémov Informácie o výberovom konaníOslovila ťa naša ponuka? Daj nám o sebe čo najskôr vedieť prostredníctvom tvojho životopisu. Motivačný alebo sprievodný list poteší, radi sa dozvieme čo najviac.V Slovenských elektrárňach si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky a s výsledkom výberového konania kontaktujeme každého uchádzača. To tiež znamená, že ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam.Preto, ak ťa v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhaj poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Túto pozíciu má na starosti
Michaela Sušková 
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 801 869Poslať spoločnosti životopis
ID: 4548742 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor, IT analytik, IT architekt, IT konzultant, Python programátor   Spoločnosť: Slovenské elektrárne, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
