Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJAVA developer (mid/senior) - fully remote 
JAVA developer (mid/senior) - fully remoteLiberum s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou - Asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 500 EUR/mesiac- mzda dohodou podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme MID/SENIOR fully-remote JAVA developera pre projekt nemeckej spoločnosti, ktorá vyvíja a implementuje pre retailové spoločnosti (reťazce, maloobchod, veľkoobchod .) obchodné systémy typu EET, skladové hospodárstvo, pokladničné systémy a pod. 
Základný stack: Java, Spring/Springboot, Maven, Postman, Git, Relačná DB. 
Architektúra systému je založená na Microservices (REST) a využíva oAuth2.  
Ostatné využívané technológie sú v závislosti od projektu či úlohy: Keycloak, Docker, Gitlab CI/CD, JMeter, MongoDB, Kafka a pod
Tvojou hlavnou úlohou bude:
- vývoj v Jave
- analýza požiadaviek, posudzovanie možných rizík a s tým spojených potenciálnych problémov
- podieľanie sa na vytváraní technických špecifikácií
- komunikácia s ostatnými kolegami v tíme ako aj so zákazníkom
Práca nie je možná ako part-time projekt. Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť fully remote work
- fantastický tím - priateľská atmosféra Informácie o výberovom konaníPosielajte CV výhradne prostredníctvom www.profesia.sk spolu so súhlasom so spracovaním osobných údajov.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieSpoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti vývoja software na zákazku, odborné konzultácie zahrňujúce business analýzu a pomoc pri riadení projektov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnika, IT, technický smerJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1)Osobnostné predpoklady a zručnosti- Znalosť a prax v programovaní v: Java, ideál aj v: Spring/Springboot, Maven, Postman, Git, Relačná DB - na úrovni mid až senior level
- Anglický jazyk - pokročilý
- Schopnosť riešiť problémy
- Analytické myslenie
- Samostatnosť
- Schopnosť pracovať v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPersonálno-poradenská spoločnosťSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1 zamestnanec KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Marianna ZálesňákováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4549557 
     Dátum zverejnenia:  31.3.2023 
    2023-03-31
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Liberum s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
