Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceABAP programátor (junior aj senior) 
ABAP programátor (junior aj senior)Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 4 000 EUR/mesiacvariabilná odmena
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaň sa novým členom nášho Natuvion tímu!Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no máme pobočky v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a Spojených Štátoch.Do našej bratislavskej / zvolenskej pobočky hľadáme šikovného kolegu, ktorého náplňou práce bude: účasť na zákazníckych projektoch analýza požiadaviek klienta konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek navrhovanie, programovanie, implementácia nových riešení a ich testovanie vývoj riešení v oblasti SAP (IS-U / S4 HANA / HCM / BW / ILM / ...) možnosť participácie na rôznorodých projektoch a venovať sa oblasti ktorá je pre zamestnanca najzaujímavejšia Zamestnanecké výhody, benefity príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov možnosť proaktívne sa zapojiť do Vami preferovaných projektov výber notebooku a smartphone podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov flexibilná pracovná doba možnosť využitia home-office po zapracovaní nápoje & snack na pracovisku plne hradená multisport karta finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka) príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier). 3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok príspevok na stravovanaie nad rámec uvedený v zákone referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreinformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiABAP - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNatuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát. KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Tatiana MitúchováE-mail: 
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3499974 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor, Programátor   Spoločnosť: Natuvion Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
