Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET programátor s nemčinou 
.NET programátor s nemčinouEuroView s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 750 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- úzka spolupráca s internými zákazníkmi a proaktívna podpora pri riešení požiadaviek na infraštruktúrne aplikácie
- schopnosť zrozumiteľne prezentovať zložité súvislosti spôsobom, ktorý je vhodný pre cieľovú skupinu
- samostatnosť, schopnosť komunikovať a pracovať v tíme Zamestnanecké výhody, benefity- Teambuilding a sociálny program pre zamestnancov
- Motivačné finančné hodnotenie
- Ročný bonus v závislosti od splnených cieľov
- Odmena pri pracovnom výročí
- Kariérny rast a možnosť pracovať v rámci holdingu i v zahraničí
- parkovacie miesto
- pre mimo bratislavskych uchádzačov apartmán priamo v budove
- Home office
- Možnosť zlepšenia jazykových schopností
- Športový benefit – Multisport karta
- Relaxačné a oddychové miestnosti pre zamestnancov
- Pravidelný prísun pitného režimu, čerstvého ovocia a pochutín pre zamestnancov Informácie o výberovom konaníOffice je v BA,
Da sa pracovat aj full remote.
Firma poskytne aj apartman ak by niekto preferoval Office a je mimo BA.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPredaj, distribúcia a oprava automobilov a motocyklovNemecka spoločnosť v oblasti medzinarodneho obchodu s jazdenými autami. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti- Nemecký Jazyk min. B2
- najmenej 2 roky odbornej praxe na porovnateľnej pozícii
dobrá znalosť programovacích jazykov, ako sú C#, .NET CORE a Java Script
- dobré databázové zručnosti (Oracle, SQL)
- skúsenosti s vývojom webových aplikácií (HTML, CSS, ASP.NET, Java Script, JQuery, JSON)
- webové služby ako XSL, WSDL, REST, SOAP
- znalosti v oblasti bezpečnosti IT, dodržiavania predpisov a správy dátových centier
Výhodou:
- sieťové protokoly, TCP/IP, Etherne
- skúsenosti s IT projektmi
- znalosti v oblasti bezpečnosti IT
- programovanie v prostredí Powershell
- formáty systému Windows (WPF)
- vývoj APP Apple/Android Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPersonálna a poradenská spoločnosť zameraná na priame vyhľadávanie a výber odborníkov, členov stredného, vyššieho a TOP manažmentu, v oblastiach IT, telco, financie, obchod. Spoločnosť zastrešuje  rozvojové projekty v oblastiach personalistiky, tréningov, assessment a development centier.
Spoločnosť EuroView je prvou firmou na Slovensku, ktorá je držiteľom licencie na diagnostický systém 3d. Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Matej KováčE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528354 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor   Spoločnosť: EuroView s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 750 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
