Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Angular Developer   Можливість для людей з України
Senior Angular Developer Visma Labs s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVisma in Kosice started its journey in 2018. Today we have more than 180 employees who work on more than 15 products in various technologies such as C#/.NET, JAVA, Angular, React, PHP, Python, mobile development, and more. 
Now we are looking for a SENIOR ANGULAR DEVELOPER, who will help us with the development of our own product named HealthCare. 
The HealthCare team is a distributed team (Norway, Lithuania, SK) using the Agile Kanban framework, developing a SaaS solution for Norwegian municipalities to aid the care of patients at home or in nursing homes/sheltered housing by providing a platform to manage healthcare workers and patient documentation.
 This application is presented to the caseworkers in Angular as the front end and the engine that powers the system is C# and .Net Core. There are a lot of other technologies involved.
Just to mention a few:
Angular (front end)
C#, .Net, .Net Core (back end)
Git, TeamCity (CI/CD)
Salary offer starting from 3200 EUR. It is based on your experience and knowledge.
Does that sound like something you can handle? Let us know! We will be glad to invite you for a coffee/beer and talk about Visma, our life in Visma, and what can be your mission here. Zamestnanecké výhody, benefity- Office open 24/7
Lunch vouchers in the amount of 5,50 eur/working day with 100% employers coverage
- 3 sick days per year
- 3 extra days of vacation
- shared parking space in the Cassovar building
- paid sick leave from the 10th day 
- YDD (Your Development Day) - 1 day a month during which you can do whatever you want for your own education and growth - no task needed to be done that day :) 
- Pluralsight, Udemy, Visma Tech learning zone 
- Social events, parties, various sessions, game nights, tournaments, and so on a regular basis
- regular salary adjustment Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiVisma is a unique group of entrepreneurial companies that own their success, while getting support within technology, people, and business development from across the group. We develop and deliver software to small businesses, medium and large enterprises, and the public sector – improving the work-life of millions of people around the world. Our software simplifies and automates complex and manual work processes, empowering people’s everyday lives. 
Visma started its journey in Kosice in 2018. Today we have more than 180 employees who work on more than 15 products in various technologies such as C#/.NET, JAVA, Angular, React, PHP, Python, mobile development and more. Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Lucia KramarčíkováTel.: +421915666326E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550622 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: Visma Labs s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
