Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista – programátor projektant - TI / Telco & Network 
Špecialista – programátor projektant - TI / Telco & NetworkPERSONALITY, s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac4. 000€ / Mesiac + Bonusy. Finálnu Výšku Posúdime Spoločne Na Základe Vašich Skúseností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti Zabezpečovanie projekčných, programátorských, montážnych, a dokumentačných činností   pri   inováciách   energetických inteligentných sietí a meracích systémov Participácia na tvorbe stratégie rozvoja riadiacich systémov elektrických staníc a komunikačnej vrstvy energetických inteligentných sietí a meracích systémov Tvorba a realizácia technických návrhov na rozvoji riadiacich systémov elektrických staníc a komunikačnej vrstvy energetických inteligentných sietí a meracích systémov Práca v odborných a projektových tímoch podľa aktuálnych poverení. Koordinácia a participácia na realizácii integračných testov v prípade potreby. Tvorba a aktualizácia dokumentácie, posudzovanie a pripomienkovanie dokumentácie predloženej externým dodávateľom v oblasti pôsobnosti. Administratívne činností súvisiace s výkonom činností na pracovnom mieste. Plnenie operatívnych úloh útvaru podľa pokynov nadriadeného. Zamestnanecké výhody, benefity 5 dní platenej dovolenky naviac :) Atraktívna výkonnostná prémia    Dovolenková mzda & Vianočná mzda Hybridné fungovanie v rozsahu do 60 % Možnosť zaujímavých školení aby ste sa vzdelávali a ďalej rozvíjali Veľmi silný sociálny program spoločnosti Stravné lístky plne hradené zamestnávateľom Mnoho ďalších jedinečných príspevkov, napríklad DDS Kultúrne a športové podujatia na networking Športové hry & Vianočný večierok & Family days a mnoho ďalších Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológiePre nášho TOP klienta, ktorý je 100 rokov na trhu obsadzujeme do teamu Špecialistu – programátor projektant - TI na odbore Technická infraštruktúra.
Po zaškolení budete zodpovedný  za návrh dizajnu elektrickej stanice a za rozvoj a podporu programového vybavenia komunikačných počítačov, ktoré sa nachádzajú na každej diaľkovo ovládanej elektrickej stanici VVN/VN v skupine. Zároveň budete spolupracovať s ďalšími špecialistami a pracovníkmi v rámci rozvoja a prevádzky riadiacich systémov elektrických staníc a v rámci rozvoja energetických inteligentných sietí. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreElektrotechnikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnostiODBORNÉ  PREDPOKLADY: schopnosť vytvárať algoritmy, programovať  a realizovať softwarové aplikácie pracujúce v reálnom čase znalosti z odboru elektro-energetika a z odboru počítačové siete schopnosť analyzovať a realizovať užívateľské požiadavky schopnosť vytvárať a realizovať technické návrhy pri rozvoji existujúcich riadiacich informačných systémovPOČÍTAČOVÉ ZNALOSTI: programovanie v jazyku C, C++, C# na úrovni pokročilý programovanie aplikácii v prostredí Microsoft .Net / Asp.Net znalosť jazyka SQL skriptovanie v PowerShell, DOS ShellOSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY: spoľahlivosť zodpovednosť schopnosť pracovať v tíme samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina PERSONALITY® je lídrom v HR a ponúka unikátnu kombináciu služieb: HEADHUNTING, RECRUITMENT, PERSONÁLNY LEASING, INTERIM MANAGEMENT, TEMPORARY PLACEMENT, CAREER ADVISORY a vytváranie profi LINKEDIN profilov.
PERSONALITY® vznikla v roku 2006 ako profesionálny partner v oblasti HR. Náš stabilný team Headhunterov a Recruiterov má bohaté skúsenosti s obsadzovaním rôznych pozícií pri splnení tých najprísnejších kritérií. Sme k dispozícii na pobočkách v Bratislave, Nitre, Prahe a Dubaji. 
Našim úspešným Klientom a Kandidátom poskytujeme komplexné služby, individuálne poradenstvo a dlhodobé partnerstvo. Sme zameraní na vysokú úroveň služieb. Viac informácií o nás nájdete na www.PersonalityHR.com
V rámci služby CAREER ADVISORY vám radi vytvoríme alebo vylepšíme váš Profesionány Linkedin profil na mieru:  www.ProfileLinked.in
Peter Križan
CEOSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Veronika VidováTel.: 0918 252 8766E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550618 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Žilina   Pozícia: C# programátor, C++ programátor, IT projektový manažér, Programátor, Projektant   Spoločnosť: PERSONALITY, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
