Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDevOps Specialist 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
DevOps Specialist
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 500 EUR/mesiacod 2500eur / mesačne 
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiTvoríme nový informačný systém pre zákazníka z oblasti verejného zdravotníctva a chceme posilniť existujúci DevOps tím.Staň sa súčasťou nášho tímu a spolupracuj na systéme postavenom na moderných open-source cloud-native technológiách a prevádzkovanom v Oracle cloude.   Po čase môžeš získané znalosti zúročiť školením a certifikáciou Oracle Cloud Specialist.  Hlavnou úlohou bude:   Podpora prevádzky a konfigurácie      informačných systémov bežiacich v Oracle Cloude  Deployment systému cez Oracle Kubernetes Engine      (OKE)  Konfigurácia využívaných open-source produktov      podľa potrieb vývojového tímu  Správa continuos integration a continuos delivery      v Gitlabe vrámci zavedenej CI/CD pipeline  Vývoj a údržba monitorovacích nástrojov      založených na Prometheus, Elastic a Grafana  Zamestnanecké výhody, benefityzaujímavá a zodpovedná práca na dlhodobej úrovnizázemie v stabilnej a silnej spoločnosti  príležitosť pre vlastný odborný rozvoj  variabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych      bonusov  dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad      rámec zákona  sick days  home office   príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia  vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a      externých školení  jazykové kurzy  Multisport karta  voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia  partnerské zľavy  a iné zaujímavé benefity  Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostischopnosť      analytického mysleniasamostatnosť,      zodpovednosť a ochota učiť sa  skúsenosti s vývojom      a prevádzkou IS  komunikatívnosť a tímový      duch  základy administrácie      linux a shell scripting  skúsenosti s prevádzkou      kontajnerizovaných aplikácií (Docker, Kubernetes)  znalosť konfigurácie      build, test and deployment automation (CI/CD)  znalosť cloudových      technologií všeobecne (Azure/Amazon AWS/Google Cloud/Oracle Cloud...)  používateľská znalosť      SQL  práca s verzovacími      nástrojmi (Git)itVýhodou je znalosť:   Helm  Prometheus, Graffana      (monitoring)  Elasticsearch, Logstash,      Filebeat, Kibana (analýza logov)  PostgreSQL  API      GW (Kong), Service mesh (Istio)  Základy      programovania v JAVA
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika RajčekováE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4548696 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Databázový administrátor, DevOps Engineer, Softvérový inžinier, Systémový inžinier   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
