Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSCRUM Master 
Pretvárame informačné technológiena úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
SCRUM Master
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac(v závislosti od predchádzajúcich skúseností kandidáta)
                                Termín nástupu
                            ASAP
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
Tvoja príležitosťLen 2x sa s nami stretni a zisti, že pre teba máme naozaj zaujímavú ponuku.Na prvom stretnutí overíme mieru spoločnej kompatibility (hodnoty a očakávania z oboch strán)Na druhom stretnutí sa pozrieme na to, čo všetko vieš a ak uspeješ aj tu odchádzaš s ponukou, nad ktorou si isto nebudeš dlho lámať hlavuČo budeš robiťPoď s nami rozvíjať niektorý z našich informačných systémov, ktorý má zanietených zákazníkov, spokojných používateľov, ale predovšetkým skvelý realizačný tím. V PosAme nie je AGILE nadávka, a to čo dodávame má vyššiu cenu ako podpísaný akcepťák, pretože je to naše a sme na to hrdí. Riadime sa heslom: „Ak to nefunguje, oprav to. Ak to je zastarané, vymeň to. Ak sa to nepoužíva, vyhoď to.“ Vďaka kvalitnej funkčnej dekompozícii, microservisnej architektúre a najnovším technológiám podporeným vysokou mierou automatizácie ponúkame zákazníkom atraktívne produkty s dlhodobou morálnou úžitkovou hodnotou. Našu silnú orientáciu na zákazníka podčiarkujú výstupy našich UX špecialistov, ktorých kreativita a precíznosť je dobre známa v každom z našich tímov.Ako fungujeme?Budeš súčasťou cca 90-člennej komunity, ktorá je sústredená do malých samo organizovaných tímov. Skoncovali sme so silo efektami a preto je tvoj tím je schopný navrhnúť, realizovať, otestovať a nasadiť prakticky čokoľvek. Pracujeme na jasne ohraničených projektoch so stanovenými prioritami. Switchovanie kontextov je u nás deprecated. Ceníme si ľudí, ktorí rozumejú nielen tomu ako, ale aj tomu, čo dodávajú. Hľadáme ľudí, ktorí sú lojálni svojmu tímu a nepoznajú frázu „ja mám hotové“. Pri dodávkach si pomáhame SCRUM frameworkom, vďaka ktorému sa vieme kontinuálne zlepšovať. Budeme veľmi radi, keď sa zapojíš do jednej z mnohých rozbehnutých iniciatív tímového zlepšovania, komunitného vzdelávania či zdielania znalostí prostredníctvom interných konferencií a workshopov.Do nášho tímu preto hľadáme skúseného Scrum Mastera, ktorý chce využiť svoje vedomosti a schopnosti v jednom z našich agilných tímov našej spoločnosti. Potrebujeme človeka, ktorý sa vie spolu s tímom zhostiť zodpovednosti za včasnú dodávku funkčného SW riešenia. Pozná nástroje a techniky ako analyzovať „flow of work“ a spoločne s tímom pripravuje a implementuje potrebné procesné zmeny.Tvojou úlohou bude: Ide o manažérsku pozíciu, ktorá si vyžaduje silný vhľad do technickej roviny výroby SW diela a výborné analytické myslenie. Na tejto pozícii budeš: Pomáhať tímu zjednodušovaním jeho organizácie a zavádzaním prvkov samoorganizácie Analyzovať potencionálne prekážky a koordinovať tím tak, aby problémy prekonal alebo im predišiel Zastrešiť komunikáciu medzi jednotlivými členmi tímu (tímami) s cieľom zabezpečiť efektivitu vývoja a zlepšovania kolektívneho výkonu tímu Facilitovať interné SCRUM ceremónie, pomáhať zostavovať sprinty a odstraňovať prekážky, ktoré sa po ceste objavia Analyzovať „flow of work“ a spoločne s tímom kontinuálne zlepšovať postupy a techniky pre včasnú a kvalitnú dodávku SW Starať sa o osobnostný a profesný rozvoj členov tímu, zabezpečovať zastupiteľnosť a potrebný knowladgeshare Pomáhať prioritizovať práce a monitorovať technologický dlh Byť nápomocný Projektovému manažérovi (PM) pri plánovaní, realizácii a prezentácii výsledkov vývoja pre zákazníka, ale aj v rámci spoločnosti Spolu s PM sledovať ciele, termíny a očakávanú kvalitu projektu v rámci stanoveného rozpočtu Zručnosti a predpoklady na úspech Máš schopnosť implementovať SCRUM v praxi Zastávaš servant leadership prístup Empatia voči kolegom a obsesia kontinuálnym zlepšovaním Dobré komunikačné zručnosti a odolnosť (neúspech ťa nikdy neodradí) Znalosť Scrum masteringu – absolvované školenia/certifikácie v oblasti Scrum masteringu sú vítané Reálne skúsenosti s prácou Scrum mastra / PM / TL / Release manažéra Skúsenosť z vedenia tímu v spolupráci s biznisom a s doručovaním pridanej hodnoty produktu alebo služby Znalosť IT procesov v oblasti vývoja a dodávky SW (SDLC, toolset) Doménové znalosti z oblasti energetiky sú výhodou Anglický jazyk - mierne pokročilý (B1) Čo ponúkame U nás nebudeš len číslo (zaujíma nás kto si, čo ťa baví a napĺňa) Osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky rozvoja a vzdelávania Mentoring (pre mediorov a seniorov) Jazykové kurzy angličtiny 96h vzdelávania za rok Tímový budget na externé konferencie, workshopy a certifikácie Rozvojový program pre tímy Pravidelné odborné komunity Leadership program - pripravujeme Flexibilný pracovný čas, možnosť práce v home office režime Firemné akcie a team buildingové aktivity Práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami a skvelými špecialistami Široký doménový aj technologický záber - u nás sa nudiť nebudeš Miesto práce: hybridný režim práce BA/ZA/BB/KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT (technické zameranie)Požadovaná prax5 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele. 
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu. 
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku. Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiInformačné technológie KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Petra JandováE-mail: poslať životopis Poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4549799 
     Dátum zverejnenia:  31.3.2023 
    2023-03-31
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT architekt, IT konzultant, Java programátor, Scrum Master   Spoločnosť: PosAm spol. s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
