Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java Developer with Team Lead Potential 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Senior Java Developer with Team Lead Potential
Place of work: Košice, Slovakia (Job with occasional home office)
Salary: From 3 500 EUR/month
(Junior from 2 800 EUR, Advanced from 3 100 EUR, Senior from 3 500 EUR).
+ variable bonus. Final salary depends on candidate´s professional experience.
Company profile
                    Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach was founded in 1872 and today presents itself as an innovative company with a long tradition. In a total of four largely separate divisions, systems for parking and leisure centres, systems for railway signalling technology, fare collection systems, and systems for petrol stations are developed, produced and distributed. Scheidt & Bachmann Slovakia s.r.o. was established in 1995 at the initiative of Scheidt & Bachmann.  A successful cooperation with the University of Žilina also made a significant contribution to the establishment.
Fare Collection Systems
offers a wide range of products of various technical equipment according to customer requirements. This area covers modern, comprehensive fare collection systems in urban, suburban, and metropolitan transportation with ticket printing and coding machines.
We offer Perspective work in a stable company with adequate financial assessment and opportunities for personal development (soft skills and technical training, language courses). Attractive financial team bonus paid once a year based on team performance. Referral financial bonus paid for referring someone to our open job position. Rich social program for employees (several social events and team buildings, sport and culture possibilities). Free snacks for the whole day (free coffee/tea drinks, vending machines with various delicacies). Flexible working time, additional vacation, "bridgedays". Possibility of Homeoffice. Work in international and multicultural teams (divisions in 23 countries). Possibility of international business trips or staying abroad for certain period of time.
Your responsibilities Participation on software components development of account-based fare collection back-office system as Java Developer with potential to lead a development team with size 6-8 engineers in future.Account-based Ticketing:https://www.scheidt-bachmann.de/en/fare-collection-systems/solutions/account-based-ticketingMore information about the team:https://www.scheidt-bachmann.sk/sk/fare-collection-systems/vyber-si-tim/softverovy-vyvoj/bratislava/
Your profile Successfully completed bachelor’s or master’s degree education in IT or electrotechnical engineering field. Experience with Java / Java EE on senior level (microprofile / SpringBoot). Able to clarify technical solution with architects and communicate it to the team. Create and maintain team backlog. Acceptance of team results. Experience with Agile/Scrum. Team player. English written and spoken.
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4558988 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Košice   Pozícia: IT Consultant, IT Tester, Java Programmer, Programmer, Scrum Master   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
