Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFull Stack Developer  (TPP alebo s.r.o.) 
Full Stack Developer  (TPP alebo s.r.o.)Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiacVzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví Ťa frontend aj backend a lákajú Ťa moderné frameworky a agilný prístup? Si tu správne! Pracuj vo spoločnosti, v ktorej máš na výber z viacerých zaujímavých projektov a to nielen z bankového a fintech sektora! Nájdeš u nás projekty pre farmaceutický priemysel, kryptomenovú burzu, letisko, telco sektor a mnoho ďalších. Po úspešnom pohovore Ti priradíme projekt podľa tvojich zručností a preferencií.Technológie, s ktorými prídeš do styku:•	Backend – Java, Spring (Boot), Microservices - RabbitMQ / Apache Kafka•	Frontend – TypeScript, React, PWA, Micro-frontends•	API – RESTful, GraphQL•	Databázy – PostgreSQL, Oracle, MS SQL, Redis,•	Cloud – AWS alebo Azure•	Kontajnerizácia – Docker, OpenShift/Kubernetes apod.Čo budeš u nás robiť:•	Podieľať sa na analýze a návrhu architektúry v rámci pridelených úloh a oblastí na projekte•	Vyvíjať SW riešenie a programovať na základe funkčných požiadaviek•	Komunikovať s business analytikmi a testermi•	Unit testovanie, výkonnostné ladenie aplikácií a odstraňovanie defektov•	V závislosti od dosiahnutých skúseností by sme ti tiež dali príležitosť viesť tím Zamestnanecké výhody, benefity•	Home office•	25 dní dovolenky pre každého•	Prístup k ďalším odborným školeniam v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva, kde získaš nové odborné certifikáty•	Možnosť učiť sa cudzie jazyky na prestížnej jazykovej školeMobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely•	10-dňový sabbatical po odpracovaní každých 5 rokov v pracovnom pomere• Deň voľna na Silvestra v prípade, že vychádza na pracovný deň• Dni voľna navyše pri kariérnom postupe v závislosti od úrovne posunuČo ďalšie ponúkame:•	Možnosť práce na TPP alebo s.r.o.•	Prácu na rozmanitých projektoch, ktoré si môžeš vyberať a meniť podľa preferencií•	Práca v tíme skúsených programátorov s dlhoročnou praxou•	Prácu s modernými technológiami•	Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady•	Individuálny prístup a definovaný proces kariérneho rastu Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti•	Máš VŠ vzdelanie IT alebo iného technického zamerania – uvítame aj študentov•	So softvérovým vývojom na IT projektoch máš niekoľko rokov skúseností•	Tvoja angličtina je na komunikatívnej úrovni Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiZa viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich klientov pracujeme na projektoch v oblasti software development, information management, big data a data science v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí software poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja software na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana MackováTel.: +421910663827E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4550531 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Java programátor, Javascript programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
