Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDevOps Engineer - 365.innohub (m/ž) 
Sme eco-friendly,benefit-friendly,innovation-friendly
Aj ako ľudia sme dosť friendly. Chceš s nami tvoriť banku 21.storočia, v ktorej je #RadosťPracovať? Pozri voľné pozície, push the button a vidíme sa!
O nás
Benefity
Voľné pozície
DevOps Engineer - 365.innohub (m/ž)
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Platobné podmienky
3 000 EUR/mesiac
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami, schopnosťami a inými osobnými charakteristikami.
MÁŠ ODVAHU TVORIŤ BANKU PRE DNEŠNÝCH ĽUDÍ? TU SI SPRÁVNE!Teší nás, sme 365-ka. Banka, vďaka ktorej môžu ľudia na peniaze myslieť menej, aby mali viac času na to, čo majú naozaj radi a aby mohli robiť prácu, ktorá im dáva zmysel.Našou súčasťou je aj moderný, cloud-native a plne agilný 365.innohub, do ktorého práve hľadáme nových kolegov. Spájame najlepších vývojárov so špičkovými ľuďmi z biznis prostredia.Chceš byť jedným z nás? Nečudujeme sa.ČO BUDE TVOJA ÚLOHA?"Ahoj, volám sa Lucia, dovoľ mi predstaviť Ti prácovnú pozíciu DevOps Engineer u nás v 365.innohube. Tvoja práca bude veľmi pestrá a každý deň vďaka tomu iný.Venovať sa budeš predovšetkým:dizajnu, nastaveniu a údržbe CI / CD,monitorovaniu a udržiavaniu infraštruktúry AWS,optimalizácii infraštruktúry s dôrazom na automatizáciu bežných úloh,nasadzovaniu aplikácie a infraštruktúry pomocou moderných automatizovaných metód.Ak Ťa pracovná náplň zaujala, určite mi daj o sebe vedieť, rada Ti poviem viac na pracovnom pohovore. :) "TAKTO SI ŤA PREDSTAVUJEME:máš 1-3 roky skúseností v tejto oblasti,vyznáš sa v kontajnerizácii (Kubernetes, OpenShift, ...) a v HW infraštruktúre,máš skúsenosti s implementaciou CI/CD nastrojov (GitLab, ...),máš prax v používaní nastroja Teraform,máš skúsenosti s administráciou serverov Linux a Windows a s monitorovaním aplikácií,máš anglický jazyk minimálne na úrovni B2,bolo by super, ak by si mal/a znalosti o platforme bez servera a nástroji na vytváranie cloudov, máš certifikáciu AWS.ČO BY ŤA EŠTE MOHLO ZAUJÍMAŤ:Tvoj plat – k tejto pozícií máme pripravený plat od 3000 Eur, všetko závisí od Tvojich skúseností.Prvý deň v 365-ke – presný termín nástupu spolu včas doriešime, podľa možností.Kde budeš pracovať – sídlime v modernej budove River Parku na Dvořákovom nábreží. Odtiaľto to máš na skok k Dunaju, do centra Bratislavy a máme tu aj obľúbené reštiky či kaviarne.Pracovný čas – k dispozícii na pracovisku by si mal/a byť od 9-tej ráno do 15-tej, zvyšný čas v rámci pracovného fondu 7,75 h/deň si môžeš prispôsobiť flexibilne podľa potrieb alebo množstva práce.Typ úväzku – táto konkrétna pozícia je na plný úväzok so skúšobnou dobou 3 mesiace. Zmluvu s Tebou uzatvárame zatiaľ na 365 dní, a keď si spolu vzájomne sadneme, s radosťou Ti zmluvu predĺžime.BENEFITY:Prázdniny pre dospelých alias 10 dní voľna navyše.Kredit 200 Eur do e-shopu s benefitmi - minieš na letenky, knihy, kozmetiku, služby alebo to, čo sa Ti práve hodí.Príspevok 100 Eur pri narodení dieťaťa.Otcovské voľno – 5 dní dovolenky pri narodení dieťaťa.Balíček pre prváčikov – školské potreby pre deti našich kolegov.Od 350 do 1500 Eur ako odmenu za Tvoju lojalitu pri okrúhlom pracovnom výročí.Prístup do najväčšieho online vzdelávacieho portálu Seduo – 365 dní v roku, vyše 360 kurzov pre všetkých zamestnancov dostupných odkiaľkoľvek.Multisport kartičku – užívaj si šport, wellness, tanec či zdravotné cvičenia za lepšiu cenu.Zvýhodnené produkty a služby 365.bank, zvýhodnené skipassy, aquapassy, zľavy u partnerov.Starostlivosť o Tvoju duševnú pohodu. Počas roka organizujeme kurzy, workshopy či prednášky v rámci programu BeBalanced.Priestor na podporu komunity – nielen prostredníctvom dobrovoľníckych aktivít, ale pomôcť môžeš aj cez Zamestnanecký grant od Nadácie 365.bank.365.InnohubAk si sa dostal/a až sem, myslím, že je ten správny čas predstaviť nás:365.innohub je inovačné centrum 365.bank, ktoré podporuje rozvoj technológií, inovácií, ale aj zákazníckej skúsenosti, či partnerských digitálnych riešení. Jeho cieľom je tiež zdokonaľovať našu digitálnu infraštruktúru, ako aj sprístupňovať služby skupiny aj tretím stranám.365.innohub prinesie banke nové technologické a zákaznícke zázemie, ktoré bude schopné agilne reagovať na inovácie v oblasti digitálneho bankovníctva, IT bezpečnosti, ako aj na narastajúce potreby klientov. Inovačné centrum prinesie okamžite aplikované inovácie s rýchlym uvedením na trh.V rámci celej 365ky sa snažíme zostať sami sebou. Pri práci sa neobmedzujeme povinným dreskódom, pravidlami pre pravidlá a ani fixným pracovným časom. Stereotypy u nás jednoducho nehľadaj.Podporujeme kreatívne nápady. Ak potrebuješ pomoc, rozšíriť svoje obzory alebo vzdelanie, sme tu pre Teba.TAK A SME NA KONCI.Ak sa Ti páčime a vidíš sa aj v našich očakávaniach, ťukni na tlačidlo dole a pošli nám životopis. Najneskôr do 2 dní Ti dáme vedieť či máme zhodu. Ak áno, ozveme sa Ti, aby sme sa viac spoznali. Neskôr si dohodneme aj osobné stretko, aby sme doriešili všetko ostatné.Ak chceš vedieť o nás viac, ťukni na naše logo vľavo hore a skontroluj našu stránku.Už sa na Teba tešíme!
Reagovať
Všetky voľné pozície
ID: 4511106 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Bratislava   Pozícia: DevOps Engineer, Programátor   Spoločnosť: 365.bank   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
