Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Developer (Junior/Medior) 
Software Developer (Junior/Medior)ICT Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacZákladná mzda od 1400 EUR. Horná hranica - podľa tvojich skúseností, certifikácií a profesionálnych zručností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme nadšenca v programovaní s analytickým myslením. Ponúkame prácu na existujúcich a nových projektoch (interných aj externých). 
Pracujeme s OpenSource riešeniami.
Pracujeme s najnovšími technológiami. Disponujeme vlastným cloudom v SR. Zamestnanecké výhody, benefity- Cafeteria Bonus
- Variabilná zložka mzdy
- Práca z domu (po dohode)
- Pohyblivá pracovná doba
- Mobil a HW potrebný k práci
- Práca v príjemnom tíme, dlhodobá spolupráca Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Máš dobrú znalosť PHP.
- Máš skúsenosť s MVC frameworkom.
- Si zbehlý/zbehlá v GIT, Docker  a Composer.
- Nebojíš sa experimentov a problémov, rád/rada sa z nich poučíš a vymyslíš zlepšenia.
- Chuť na sebe pracovať a zlepšovať sa.
- Skúsenosť s písaním automatizovaných testov je výhodou (PHPUnit).
- Skúsenosti s prácou na open-source technológiách výhodou
- Skúsenosti s vytváraním infraštruktúry, kreatívnymi riešeniami, delegovaním úloh Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiICT Solutions is a Slovak company operating in the area of the ICT outsourcing, service design &  infrastructure management since 2012. We are focused on end to end solutions for customers. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Mikuláš LevkutTel.: +421553337170E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4510632 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Košice   Pozícia: PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ICT Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
