Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior .NET Developer  Можливість для людей з України
Senior .NET DeveloperMillennium, spol. s r. o.
Miesto práce
Plynárenská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiacVýška základnej mzdy je informatívna a jej finálne nastavenie závisí od praxe a odbornosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Vývoj vysoko kvalitných a zdokumentovaných riešení založených na Microsoft technológiách 
• Dodržiavanie programovacích štandardov a osvedčených postupov
• Úzka spolupráca s členmi tímu za využitia agilných techník, s cieľom dodať vysoko kvalitné riešenie pre klienta
Úspešným kandidátom sa môže stať niekto, kto má...
• Aspoň 2-3 roky praktických skúseností s vývojom softvéru
• Skúsenosti s vývojom aplikácií v M365 a Power Platform (Power Apps, Power Automate, Logic Apps, Azure functions)
• Skúsenosti s ASP.NET a ASP.NET Core, HTML5/JavaScript/TypeScript
• Visual Studio/VS Code v spojení s Azure DevOps Server (TFS)
• Znalosť GitFlow 
• Praktické skúsenosti s Azure Cloud
• Znalosť princípov Agilného vývoja softvéru, patternov a techník (napr. SOLID, CI/CD, Scrum...) Zamestnanecké výhody, benefity• Pracovná príležitosť v rýchlo sa rozvíjajúcej medzinárodnej spoločnosti s množstvom nových nápadov
• Príjemné pracovné prostredie podporujúce technologické inovácie
• Mladý, priateľský a dynamický kolektív
• Flexibilný pracovný čas Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• Ochota učiť sa nové technológie
Analytické a technické myslenie, rozhľad v oblasti IT technológií
• Aspoň 2- 3 roky praktických skúseností s vývojom softvéru
• Schopnosť riešenia problémov a samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMillennium, spol. s r. o. je slovenská IT spoločnosť s takmer 20 ročnými skúsenosťami na trhu. Venujeme sa vývoju webových a portálových riešení, aplikáciám pre podnikovú mobilitu, ponúkame business inteligence systémy a CRM riešenia - všetko na cloude.
Pracujeme pre finančné a bankové inštitúcie, IT a telekomunikačné spoločnosti a štátnu správu. 
Millennium je oficiálnym parterom spoločnosti Microsoft so šiestimi kompetenciami. Počas pôsobenia na trhu sme získali 17x ocenenie Microsoft Industry Award Winner, 3x ocenenie Microsoft Industry Award Finalist a 4x Deloitte Technology Fast 500.
V roku 2014 sme boli spoločnosťou Microsoft vyhlásený za Microsoft Country Partner of the Year.
Okrem slovenského trhu pôsobíme aj v Českej republike.
Sme spoločnosť, ktorá rástla vďaka nadaným ľuďom a vďaka šanci, ktorú dostala od svojich zákazníkov. Počas celej našej existencie sme mali šťastie na mimoriadne talentovaných kolegov, ktorí svojou invenciou a tvrdou prácou stáli za naším úspechom. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: HR ManagerTel.: +421907249006E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3936669 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, C# programátor   Spoločnosť: Millennium, spol. s r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
