Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython Developer with DevOps - Renewable Energy Sector 
Python Developer with DevOps - Renewable Energy SectorManpowerGroup s.r.o.
Místo práce
Jihomoravský kraj, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiWould you like to have the opportunity to work on cutting-edge projects that will help shape the future of renewable energy? You will collaborate with a team of like-minded professionals and contribute to the growth of the company. The renewable energy sector is rapidly growing and offers a dynamic work environment with a sense of purpose.
About Company: Our client is a fast-growing start-up in the renewable energy sector and is dedicated to clean energy use. Provider of automated carbon reduction and electricity cost-saving technology for small and medium-sized enterprises. Headquartered in the UK and Czech Republic, the company currently operates sites in the UK, Czech Republic, Slovakia, Croatia and Poland.  We are looking for talented Python backend developers with basic knowledge of DevOps.
You will be developing backend systems for new and existing, both cloud and edge-controlled applications. You will also be partially responsible and mainly as a backup for setting automation for build and deployment pipelines and managing cloud infrastructure. The team manages infrastructure as a code, Linux is the primary focus and all solutions are containerized.
 Zaměstnanecké výhody, benefity
An enjoyable working environment in a Czech / British team
A laptop &amp; necessary tech are a given
Flexible working hours
Remote work or hybrid
Location: Brumov-Bylnice, Zlín, Vsetín, Slavičín, Uherské Hradiště, Brno
Bonuses: part of the company bonus scheme (performance bonus, referrals, meal allowance, phone allowance, sick days…)
Chance to learn, build and shape cutting edge technology
Benefits
Option for Remote Work
Extra vacation
Flexible Schedule
Multisport Card Contribution
Partial Remote Work
 Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitouOsobnostní předpoklady a dovednostiRequired:
Python with OOP
Experience building REST API (FastAPI) and integration solution
Good knowledge of Linux
Docker and application containerization
Unit testing
GitLab, including pipelines
AWS
Terraform
Git
Advantage:
AWS products - DynamoDB, Timestream, IoT GreenGrass, IoT Core
Redis
SQLAlchemy, Boto3
InfluxDB, PostgreSQL
Bash
Ansible
Experience with monitoring, auto recovery, scalability
Ideally, you would be able to achieve the following:
Understand and complete tasks on time and brief
Track down and fix bugs in your own and other people’s code
Drive a simpler project (or a part of a major project) forward unaided when given clear requirements
Be familiar with agile software development methodologies
Be able to work independently
 Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiVíte, co je pro Manpower ve světě práce nejdůležitější? Lidé jako Vy!
Staráme se o ně a víme, jak je práce v životě každého důležitá. 
Potřebujete poradit? Podělíme se s Vámi o naše znalosti a zkušenosti a poradíme Vám, co je a bude aktuální v současném světě práce.
Hledáte jedničku v oblasti personálních služeb? 
Manpower je světovým lídrem v oblasti lidských zdrojů. Naší klíčovou hodnotou je inovace vedoucí k dlouhodobému rozvoji ve světě práce.
Už víte, co budete dělat? KontaktKontaktní osoba: Yuliia ShevtsovaE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4548634 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Jihomoravský kraj   Pozícia: Programátor, Programátor Python   Spoločnosť: ManpowerGroup s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
