Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer Junior/Senior 
Java Developer Junior/SeniorSoftplan Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Čajakova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 - 3 300 EUR/mesiacMzda platí pre TPP a závisí od skúseností a schopností uchádzača. Možnosť pracovať aj na kontrakt.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme šikovných junior aj senior Java developerov na inovatívne projekty v oblasti digitalizácie nemeckých samospráv a s tým súvisiace nastavovanie trendov v tejto oblasti. Máme záujem o tímových hráčov, ktorí majú proaktívny prístup a chcú zlepšovať naše produkty rovnako ako seba.Čo ťa u nás čaká?•	Java 17, Spring Boot•	MS SQL, ORACLE, JPA/Hibernate•	Docker, Kubernetes•	Bitbucket, Gitlab•	Jira, ConfluenceFungujeme agilne, začíname standupom, kde si preberieme, na čom aktuálne pracuješ, ako sa ti darí a s čím potrebuješ pomôcť. Pri práci používame Ecplise, tasky a dokumentáciu máme na Jire a Confluence. Keď budeš s taskom hotový, spravíš nový commit v Gite, vytvoríš pull-request a na tvoj kód sa pozrú aj ostatní kolegovia z tímu. Code-Reviews sú u nás samozrejmosťou, často spolu diskutujeme s cieľom nájsť najlepšie riešenie.Medzi aplikácie, na ktorých aktuálne pracujeme patrí platforma na digitalizáciu procesov samospráv, systém na evidenciu ľudí prichádzajúcich žiť v Nemecku, rezervačný systém termínov na úradoch a ďalšie.Čo ponúkame?•	stabilné nemecké projekty•	rodinnú atmosféru bez zbytočného tlaku a stresu•	super kolektív a podporu kolegov•	pravidelne sa obmieňajúce výzvy Zamestnanecké výhody, benefity# Lekcie nemčiny počas pracovného času# Konferencie & školenia# Možnosť pracovať prevažne z domu# Sick days# Príspevok na športové aktivity# Rekreačný príspevok# Najlepšie vianočné párty a grilovačky# Plne hradené stravné lístky# Nadštandardné technické vybavenie# Pestrý pitný režim# Darčeky k jubileám# Príspevok pri sťahovaní Informácie o výberovom konaníV prípade, že nás Tvoj profil zaujme, dohodneme si najprv krátky telefonický rozhovor a následne aj prípadný online/osobný rozhovor. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiSlovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti•	základné znalosti princípov OOP u juniorov•	skúsenosti s Javou a znalosť clean code a SOLID u seniorov•	SQL – ovládaš syntax CRUD operácií, chápeš ako funguje JOIN•	angličtinu alebo nemčinu na komunikatívnej úrovni•	chuť pracovať v tímeČo oceníme?•	znalosť nemeckého jazyka je veľkou výhodou•	znalosť design patterns•	skúsenosti s vývojom front-endu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme dynamická a neustále rastúca firma, ktorá už viac ako 20 rokov nastavuje trendy v oblasti digitalizácie nemeckých samospráv. Máme stabilné zákazky pre mestá, ako sú Berlín, Hamburg, Stuttgart, či Mníchov. Našimi partnermi sú renomované firmy v oblasti komunálnych IT služieb v Nemecku. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Ing.  Jozef ArpášE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546317 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Softplan Slovakia, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
