Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend vývojár 
Frontend vývojárMETRANS /Danubia/, a.s.
Miesto práce
Povodská cesta, Dunajská Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 150 EUR/mesiac- po roku zamestnania 2x ročne finančné bonusy
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Podielanie sa na vývoji vlastného interného systému.
- Práca v systéme VisualFoxpro a PLSQL a na webovej platforme C# .NET.
- Práca v kolektíve. Zamestnanecké výhody, benefity•	zázemie v silnej, stabilnej spoločnosti
•	5 týždňová dovolenka
•	závodné stravovanie
•	stravné lístky plne hradené zamestnávateľom nad rámec zákona
•	po roku zamestnania 2x ročne finančné bonusy 
•	firemné akcie
•	podporujúci kolektív IT pracovníkov Informácie o výberovom konaníĎakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. 
Pošlite nám prosím Vaše CV na: [email protected] V predmete mailu označte prosím názov pozície. 
Všetky žiadosti podrobne vyhodnotíme a len vybraných kandidátov budeme kontaktovať. Všetky zaslané životopisy a motivačné listy sú v súvislosti s realizáciou výberového konania v zmysle zákona o ochrane osobných údajov uchovávané po dobu šesť mesiacov. Po tejto lehote v zmysle toho istého zákona budú Vaše osobné údaje zlikvidované. Získané osobné údaje nikomu neposkytujeme, nesprístupňujeme ani nezverejňujeme. Vo vzťahu k ich spracúvaniu majú uchádzači všetky práva dotknutej osoby, vrátane práva na prístup k údajom, ich opravu, vymazanie a blokovanie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanieVzdelanie v odboreIT zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti•	3+ ročná skúsenosť s vývojom webových aplikácií
•	výborná znalosť Javascriptu, Typescriptu a Angular frameworku
•	prehľad v knihovni RxJS (observers, operators, atp...)
•	skúsenosť s RESTful API integraciami
•	skúsenosť s tímovým vývojom (Git, GitLab)
•	znalosť princípu WebSockets a GraphQL je výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme METRANS. Už 30 rokov prepravujeme kontajnery s tovarom z hlavných európskych prístavov, ako je Hamburg alebo Rotterdam. V priemere každé tri hodiny vypravíme z niektorého z našich terminálov plne naložený vlak prepravujúci kontajnery. Naša spoločnosť patrí medzi lídrov v odbore a najdôveryhodnejších partnerov pre intermodálnu prepravu (doprava kombinujúca viac druhov prepráv).
Vďaka našej špecializácii na vlakovú dopravu tiež pomáhame chrániť životné prostredie. Jeden vlak METRANS ušetrí cestu až 50 kamiónov. Naším poslaním je starať sa o to, aby tovar putoval po Európe efektívne, ekologicky a spoľahlivo. A to vďaka sieti vlastných vlakov, ťahačov, terminálov, využitím najmodernejších technológií a najmä tímu odborníkov, ku ktorým môžete patriť aj Vy. Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Katarína VargováTel.: +421313234257, +421918776927E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4127757 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Dunajská Streda   Pozícia: Frontend programátor   Spoločnosť: METRANS /Danubia/, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 150 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
