Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Core, Blazor - vývojář integrační platformy pro bezpečnostní systémy 
.NET Core, Blazor - vývojář integrační platformy pro bezpečnostní systémyManpowerGroup s.r.o.
Místo práce
Středočeský kraj, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiDo společnosti zaměřené na vývoj unikátních zabezpečovacích systémů hledáme seniorního .NET vývojáře, který bude pravou rukou tým lídra. Pokud je ti blízký Scrum, moderní stack, malý kolektiv ve velké firmě a nekorporátní prostředí, mohla by pro tebe být pozice to pravé. Rozšiřují tým, který integruje na jedné platformě kamerové systémy, řízení a kontrolu vstupu pomocí čipových karet, signalizace vloupání apod. Co tě čeká: 
✅ Práce na vývoji nových aplikací na platformě .NET Core
✅ Rozvoj stávající aplikace na platformě .NET Core
✅ Scrum a mikroservisní architektura v Dockeru
✅ Tým se potkává v nových kancelářích v Kladně jednou týdně, je možnost i 1x za 14 dní
Tech. stack: C#, .NET Core 6.0, Blazor, WPF, React, RabbitMQ, Nginx, PostgreSQL, Bitbucket Zaměstnanecké výhody, benefity✅ Spolupráce na HPP i IČO
✅ 28 dní placeného volna
✅ Home office
✅ Flexibilní pracovní doba
✅ Nové kanceláře s členitým openspace pro vývoj (klimatizace, fancy kávovar)
✅ Lekce AJ
✅ Multisport karta
✅ Cafeterie
✅ Slevy od partnerů (na nákup auta, stavebniny…)
✅ Možnost parkování v areálu
Benefity
Částečný Home Office
Stravenky
Sick Days
Dovolená navíc
Flexibilní pracovní doba
Cafeteria systém
Jazyková výuka v rámci pracovní doby
Příspěvek na Multisport kartu
Vzdělávací kurzy a školení
NABÍRÁME MUŽE I ŽENY
Naše inzeráty jsou v některých případech psány v ženském nebo mužském rodě. Tento postup byl zvolen výhradně proto, aby bylo dosaženo co nejvyšší plynulosti textu. V žádném případě se nevyjadřuje genderově podmíněný nebo diskriminační přístup naší společnosti k uchazečům a uchazečkám o volná pracovní místa. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitouOsobnostní předpoklady a dovednostiKoho hledáme:
✅ Pokročilá znalost a praxe s vývojem  v C# a .NET Core
✅ Prvky komunikují s centrálním serverem psaným v Java, znalost či přesah je výhodou 
✅ AJ stačí na úrovni čtení dokumentace Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiVíte, co je pro Manpower ve světě práce nejdůležitější? Lidé jako Vy!
Staráme se o ně a víme, jak je práce v životě každého důležitá. 
Potřebujete poradit? Podělíme se s Vámi o naše znalosti a zkušenosti a poradíme Vám, co je a bude aktuální v současném světě práce.
Hledáte jedničku v oblasti personálních služeb? 
Manpower je světovým lídrem v oblasti lidských zdrojů. Naší klíčovou hodnotou je inovace vedoucí k dlouhodobému rozvoji ve světě práce.
Už víte, co budete dělat? KontaktKontaktní osoba: Michaela TvrdíkováE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547614 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Středočeský kraj   Pozícia: Programátor .NET   Spoločnosť: ManpowerGroup s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
