Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDevOps Engineer 
DevOps EngineerADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac+ Vyššia mzda je možná v závislosti od vzdelania, kvalifikácie a odbornej praxe.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• tvorba, udržiavanie testovacích a vývojových prostredí, ako aj Build-Pipeline pre 
vývoj našich produktov a zákazníckych projektov 
• vývoj a zavedenie CI / CD (continuous integration/continuous delivery)
• koncepcia, monitorovanie a ďalší vývoj procesov a nástrojov v oblasti automatizácie, 
testovania a zavádzania ( deployment - build pipelines)
• analýza požiadaviek vývojového tímu a odvodenie technickej implementácie v build 
procese, ako aj poradenstvo pre naše zákaznícke projekty
• operácie a ďalší vývoj centrálnej build infraštruktúry (vrátane Jenkins, Nexus a 
databáz) pod Unixom Zamestnanecké výhody, benefity• atraktívny plat a pravidelné prémie
• výhody pružného pracovného času a hybridného pracovného modelu
• voľno navyše za každý odpracovaný rok, po piatich rokoch tak môžete každoročne čerpať až 30 dní dovolenky
• platené voľno 31. 12.
• bezplatné kurzy anglického a nemeckého jazyka priamo na pracovisku
• odborné zaškolenie, kvalitné interné vzdelávanie, možnosť získania certifikátov a absolvovania školení
• štedrý príspevok na stravné lístky
• zdravé občerstvenie, kvalitná káva, čaje a spoločné firemné obedy
• jazdy na motokárach, splav rieky, laser tag, stolný futbal, vianočnú či letnú párty
• príspevok na hobby 200 Eur/ročne
• neformálnu, rodinnú atmosféru a super kolegov Informácie o výberovom konaníPozícia je obsadzovaná pre nášho významného klienta.
V prípade, ak spĺňate vyššie uvedené požiadavky, prosím zašlite nám Váš životopis v slovenskom jazyku. Spoločnosť Adecco bude kontaktovať iba vybraných uchádzačov, vzhľadom na veľký počet záujemcov. Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú spoluprácu.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieMedzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Vyprofilovala sa ako spoločnosť vyvíjajúca softvérové riešenia pre poisťovne, banky a firmy poskytujúce finančné produkty. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• skúsenosti s vývojom a podporou riešení založených
napríklad na GIT, Docker, Kubernetes, Jenkins (zhŕňajúc
CI/CD)
• skúsenosti v Build manažmente, ideálne v spoločnosti
poskytujúcej služby IT alebo projektoch IT, ako aj s vývojom
softvéru a release
• schopnosť orientácie na výsledok a riešenie, ako aj záujem
o nové technológie a prístupy
• aktívna úroveň nemeckého jazyka (B2 a vyššie) alebo
anglického jazyka (B2 a vyššie)
• skúsenosti s PL/SQL, ORACLE, DB2 vítané
• dobré komunikačné schopnosti, spoľahlivosť a schopnosť
pracovať v agilnom tíme
• úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa,
ideálne v oblasti informatika alebo príbuzných odborov Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Petra SabóováTel.: +421902920990E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547282 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Oracle programátor, Softvérový inžinier, Systémový inžinier   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
