Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Engineer COBOL/RPG 
Software Engineer COBOL/RPGManuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiKľúčové zodpovednosti: 
• V obmedzenom rozsahu pomáha pri tvorbe architektonických špecifikácií, zabezpečuje realizovateľnosť, funkčnosť a integráciu s existujúcimi systémami/platformami. 
• Podieľa sa na zhromažďovaní a dokumentácii používateľských požiadaviek, ako aj na vypracovaní používateľských príbehov a odhadov. 
• Podieľa sa na technickom návrhu, vývoji, implementácii a údržbe aplikačných systémov. Zodpovedá za vývoj front alebo backend, pričom rozumie obom. 
• Podieľať sa na vzájomnom posudzovaní návrhov riešení a súvisiaceho kódu. 
• Podieľa sa na skúmaní a riešení incidentov, problémov a požiadaviek na služby v oblasti riadenia produkcie. 
• Podporuje produkčné aplikácie/platformy. 
• Identifikuje inovatívne riešenia technických výziev. Zamestnanecké výhody, benefity• Práca v nadnárodnej spoločnosti
• Dynamické prostredie, elitný a spolupracujúci obchodný tím
• Flexibilný pracovný čas, služobné cesty v prípade rastu.
• Férové platové podmienky,
• Bezplatné životné poistenie a zvýhodnené podmienky pre rodinných príslušníkov
• Podpora dôchodkového sporenia
• Uznávanie životných a pracovných jubileí
• Systém benefitov cafeteria
• Jazykové vzdelávanie
• Kancelária v centre Bratislavy Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPre poprednú spoločnosť poskytujúcu poisťovacie a finančné služby obsadzujeme pozíciu Software Engineer COBOL/RPG.
• Zodpovedanie za vývoj front-end až back-end v rámci definovaného systému, 
• Ovládanie kompletného tech stacku, procesných schopností a agilných moderných spôsobov práce.
•  Navrhovanie, vyvíjanie implementovanie riešenia na základe súboru štandardov a procesov, ktoré zavádzajú konzistenciu v rámci podnikových údajov, znižujú riziko a podporujú efektívnosť na podporu cieľov a zámerov organizácie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiOsobnostné predpoklady:
• Vysoko analytický, metodický s vynikajúcim zmyslom pre detail. 
• Dlhodobá vízia, experimentálne myslenie  
• Schopnosť strategicky myslieť, posudzovať obchodné riziká a uplatňovať kreatívne schopnosti pri riešení problémov  
Požadujeme:
• Bakalársky titul v odbore PC Science/IS/Inžinierstvo 
• Prax 2+ rokov
• Znalosť COBOL, RPG, JAVA,  AS400
• Znalosť rôznych databázových technológií a riešení vrátane SQL aj NoSQL. 
• Schopnosť pracovať s použiteľnými nástrojmi na spoluprácu, ktoré riadia end to end dodávku produktu prostredníctvom trvalých tímov.
Preferujeme:
• Znalosť aj iných technológií, ako je napríklad .NET custom
• vývoj pomocou C# a ASP.NET MVC, webové jazyky ako JavaScript, Typescript, PHP, moderné webové frameworky ako Node.js, AngularJS alebo VueJS.
• Certifikáty Agile: SAFe certifikáty (SSM, SP) a Scrum Certifikáty Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Alen IdriziE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545653 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Java programátor, Javascript programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
