Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAndroid Developer 
Android DeveloperInformácie o pracovnom miesteNáš tím Mobilného bankovníctva k sebe hľadá novú tvár na pozíciu Android Developera. Kolegovia v tíme majú na starosti in-house vývoj a správu vlajkových lodí nášho mobilného bankovníctva, a teda aplikácií ČSOB SmartBanking a ČSOB SmartToken. Tvojou úlohou bude:Vývoj, test a podpora našich mobilných aplikácií, návrh nových komponentov a funkcionalít, sledovanie výkonu, kvality a responzívnosti,oprava vzniknutých chýb a existujúceho kódu, príprava programových patch-ov,spolupráca pri implementovaní third-party integrácií nášho SmartBankingu, ktoré ho ako aplikáciu posúvajú ďaleko za hranice bankovníctva. Požiadavky na zamestnancaMin. 2 roky skúseností s vývojom aplikácií pre Android (Java, Kotlin),praktická skúsenosť pri práci s nástrojmi ako Git, Jira, Bitbucket, Bamboo, Confluenceskúsenosť s tvorbou Unit testov,anglický jazyk aspoň na úrovni B2.Nižšie uvedené znalosti a skúsenosti budú pre teba obrovskou výhodou:Hilt, Kotlin Coroutines, Gradle, RASP, UI Testyskúsenosť s agilným vývojom a Scrum projektovým riadením,skúsenosť v oblasti bankovníctva, resp. Fintech spoločností. PonúkameZákladná mesačná mzda sa pohybuje od 2000 € brutto. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príď k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zaži meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom „na najväčšiu rieku na Slovensku“; dopraj si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlač kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staň sa našim kolegom, a pošli nám Tvoje CV!Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:Pracovné benefity:Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOBAk si prispievaš na DDS, prispejeme Ti aj my!Ako jeden z mála zamestnávateľov Ti prispejeme na životné poistenieUži si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka8 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciáchMôžeš sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!K dispozícii Ti bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Ti pomôže so smerovaním Tvojej kariéry u násPre najmenších členov Tvojej rodiny máme k dispozícii detský kútikNa podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:MultiSport kartuDni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budoveZaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)Ďalšie benefity Ti radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačítko "Pošli svoju žiadosť", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Pošli svoj životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
www.csob.sk
ID: 4528667 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: Android programátor, Java programátor, Javascript programátor   Spoločnosť: ČSOB Finančná skupina   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
