Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer  Можливість для людей з України
Java developerIS - Industry Solutions, a.s.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacfinálna suma bude posúdená na základe skúsenosti kandidáta + info zamestnanecké výhody a benefity
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš sa stať súčasťou tímu ľudí, ktorí pracujú na zaujímavých projektoch a vytvárajú SMART produkty a riešenia v oblasti riadenia a monitorovania priemyselnej infraštruktúry a SMART City?
Chceš byť súčasťou silnej a prosperujúcej spoločnosti, v ktorej sa môžeš púšťať do veľkých výziev a hovoria Ti niečo slová ako Java, Spring boot, Angular, MQTT, Microservices, REST?
Ak áno, tak do nášho tímu oddelenia výskumu a vývoja (R&D) hľadáme šikovného Java developera, ktorý premietne svoje nadšenie a kreativitu do vývoja web, mobilných aplikácií (frontend/backend) a integrácií do iných systémov.
S čím sa stretneš:
- vývoj vybraných častí SW aplikácií
- spolupráca na komplexnom softvérovom vývoji od návrhu až po jeho nasadenie
- technológie projektu : Java, Spring Boot, Hibernate/Spring JPA, Angular, MQTT, Typescript/Javascript, Flutter, Spark, PostgreSQL, Docker, ELK Zamestnanecké výhody, benefity- 200€ ročný príspevok na spoločenské, športové a kultúrne podujatia
- 3% príspevok do III.piliera zo strany zamestnávateľa
- stravný lístok v hodnote 4,5€ s príspevkom zamestnanca 0,05€/lístok
- 400€ príspevok pri narodení dieťaťa
- mobilný telefón aj na súkromné účely
- teambuildingové akcie
- flexibilná pracovná doba
- možnosť ďalšieho profesijného rastu Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás nezaujala táto ponuka, prosím pozrite si aj naše ďalšie zverejnené ponuky, či Vás niektorá z uverejnených pozícií  osloví.
Svoje žiadosti zasielajte spolu s motivačným listom na uvedený e-mail.
Vzhľadom na veľké množstvo žiadostí budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí splnili zadané požiadavky. Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, elektrotechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- kreativita
- odolnosť voči stresu
- samostatnosť
- zodpovednosť
- komunikatívnosť
- flexibilita
- iniciatívnosť
- vysoké pracovné nasadenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnosti- priemyselná automatizácia a dodávka elektro zariadení pre priemysel,
- technologický rozvod elektrickej energie,
- meranie a regulácia,
- výroba rozvádzačov,
- riadenie pohonov
- VVN/VN/NN distribúcia,
- infraštuktúra priemyselných objektov
- dopravné projekty Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: PhDr.  Stanislav NemčíkE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4258367 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Žilina   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: IS - Industry Solutions, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
