Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Engineer 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
SW EngineerInformácie o pracovnom miesteMiesto práce: Práca z domuMzdové podmienky (brutto): Od 2 900 EUR/mesiacfinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*Termín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiSW Engineer je súčasťou tímu, ktorý vyvíja aplikácie v pre oblasť 3D produktov, ktoré sú využívané pre rôzne oblasti (letecký priemysel, výroba, konštrukcia, projekčná činnosť). 
Náplň práce:
- návrh nového riešenia , tvorba matematických modelov a ich návrhy, následne naprogramovanie ich výpočtov,  programovanie v jazyku C/C++, Python, alebo ADA, Fortran/Pascal  na  systémoch /Linux CentOS/
- tvorba pomocných skriptov v Perl, Shell, TCL
- vývoj SW komponentov v menších tímoch (2-3 ľudí)
- spolupráca s automatizovanými testermi
- tvorba technickej dokumentácie a manuálov
- senior developer má možnosť zúčastniť sa na tvorbe nového produktu spoločnosti
- komunikácia s interným developerským tímom, vedúcim oddelenia a developerskými tímami v ostatných zahraničných pobočkách Iné výhody•	dovolenka nad rámec zákona
•	pružný pracovný čas
•	práca v medzináronom prostredí
•	vývoj na novom produkte Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieMedzinárodná IT spoločnosť. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiUNIX/Linux - ZákladyC - PokročilýPožadovaná praxprogramovanie C/C++ Linux2Osobnostné predpoklady a zručnosti- vysokoškolské vzdelanie zamerané na informačné technológie 
- minimálne 1-2 roky skúseností s vývojom softvéru v C/C++ jazyku
- základná znalosť OS UNIX/Linux (znalosť základných príkazov)
- znalosť v oblasti skriptovania /Shell
- veľká výhoda je znalosť Python, alebo staršie jazyky ako Pascal/Fortran 
- znalosti v oblasti networkingu /protokoly, sieťové prvky, monitorovacie nástroje/ 
- znalosť anglického jazyka na aktívnej úrovni (písomná a verbálna komunikácia) 
- logické a analytické myslenie, tímovosť i samostatnosť, záujem o nízkoúrovňové programovanie
- veľmi dobré matematické myslenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546914 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C programátor, C++ programátor, IT tester, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
