Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (Cloud App.) 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Java Developer (Cloud App.)Information about the positionPlace of work: Košice, Slovakia (Job with occasional home office)Wage (gross): From 3 200 EUR/month(final monthly basic salary is based on candidate´s professional experience, skills and knowledge)Contract type: full-timeJob description, responsibilities and duties•	Cloud sw application’s design, development and configuration 
•	Java 11+, SpringBoot,  
•	Redhat Cloud
•	AWS
•	Python
•	Mongo-DB (optional)
•	Angular
•	Quartum (optional)
•	DevOps Working Model
•	Cloud Native Applications
•	Container Technology
•	Microservice Architecture
•       Cooperation with SCRUM Team and the project owner
•	Cooperation with SW team leader, architect and operation manager
•	Define and develop user interfaces to backend systems in close relationship with the respective system owners.
•	Analysis of technical problems
•	Anticipate Cloud application project requirements and propose component development.
•	Ensure documentation for components/projects
•	Support the Enterprise Portal components/projects owner in resolving of technical issues Other benefits	dynamic and multicultural work environment
	latest knowledge, methods and tools, and training to support those
	large company benefits and career possibilities
	good team spirit Company on whose behalf the position is being filledInformation technology, computer programming, web portalsInternational company Requirements for the employee Required educationUniversity education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)Language skillsEnglish - Advanced (C1)Required experienceIT Development2Personality requirements and skills• University education (Master's degree) - technical, IT
• Language skills: English language - advanced
At least 3 years of experience in object oriented software development
•	2-3 years of the Java language based software development Java 11+, Spring Boot,  Oracle DB,  Cloud AWS,  Docker,  microservices, REST (JSON API)
•	Practical skills Angular
•	Practical skills with the version control systems Advertiser Brief description of the companyPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)The company is a holder of a licence to offer recruitment services.  (AA/2009/4810/4232/OISS) Main focus of the company's activitiesEmployment placement and personal consultancy Number of employees10-19 employees Information about the selection process* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position. 
If you are interested in our offer, send your CV in Slovak or English to [email protected] Please, specify the position of your interest in the subject of message.ContactContact person: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546913 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Košice   Pozícia: IT Architect, Java Programmer, Javascript Programmer, Programmer, Software Engineer   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 200 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
