Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior C++ developer 
Senior C++ developerCODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 5 000 EUR/mesiacSuma pri živnosti na základe skúseností uchádzača. Možnosť pracovať aj na TPP.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAhoj,sme Nika a Zuzka z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného C++ developera, ktorý sa bude podieľať na vývoji softvéru pre stavebných inžinierov.Staneš sa súčasťou existujúceho tímu, kde budeš: Vyvíjať a udržiavať existujúci produkt. Pracovať v Kanban metodike. Navrhovať architektúru nových modulov. Spolupracovať s analytikmi, testermi a zákazníckou podporou Upravovať aplikáciuČo od teba očakávame: Skúsenosti s programovaním a algoritmizáciou inžinierskych úloh. Pokročilá znalosť C++. Skúsenosti s vývojom v MS Visual Studio. Znalosť STL, MFC, ¬COM a GIT. Vítaná znalosť Managed C++ a/alebo WPF. Zamestnanecké výhody, benefity• Nadštandardné platové ohodnotenie• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie• Možnosť rotácie medzi projektami• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve• Podpora vzdelávania a sebarozvoja• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek• Žiadna byrokracia• Firemný hardware• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel Informácie o výberovom konaníAk ťa zaujala naša ponuka odporuč nás a získaj referenčný bonus až 2000€. Pokiaľ kamoša vezmeme a odpracuje u nás aspoň 6 mesiacov peniaze sú tvoje prípadne si ich môžete rozdeliť :) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) a Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)Ostatné znalostiC++ - PokročilýMicrosoft Visual Studio - PokročilýPrax na pozícii/v oblasti4-5 rokovOsobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosť agilného vývoja• Chuť pracovať• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať• Zodpovednosť za pridelené úlohy• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiCODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších. Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh. 
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Banskej Bystrici, v Bratislave, v Martine či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť. V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Zuzana RepáňováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4527807 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: CODERAMA s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
