Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP web developer v ASData.sk 
    Reagujte bez životopisu
PHP web developer v ASData.skASData group, s.r.o.
Miesto práce
Tvorba web stránok, e-shopov - ASData group, s.r.o., Štúrova, Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
9 - 18 EUR/hod.Hodinová odmena bude ponúknutá uchádzačovi na základe jeho skúseností a schopností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV ASData ponúkame našim klientom tvorbu webových aplikácií a e-shopov v CMS Prestashop a frameworku Laravel. Do tímu hľadáme novú posilu, ktorá pomôže pri vývoji nových a údržbe i inovovaní existujúcich webových stránok a e-shopov.
Pri práci sa stretneš nielen s klasickými funkciami e-shopov ako sú platobné brány či rôzne spôsoby prepravy a ale aj so zložitými prepojeniami na účtovnícke softvéry, sklady, SAP a pod., takže sa budeš stále zdokonalovať v nových veciach. Rutiny sa obávať nemusíš. Chceme aby si napredoval a zároveň robil to, čo ťa bude baviť. 
Získaš rozhľad v online oblasti a najnovších trendoch pri tvorbe webov a e-shopov. Budeš pracovať na projektoch pre veľkých hráčov v Slovenskom online biznise, ktorí potrebujú byť neustále popredu oproti konkurencii. Zamestnanecké výhody, benefityV ASData si zakladáme na dobrom kolektíve a príjemnom pracovnom prostredí. Na nového kolegu čakajú šikovní a vždy dobre naladení programátori, ktorí už majú bohaté skúsenosti a sú vždy ochotní ti poradiť alebo ťa niečo nové naučiť. V príjemnom office v centre Nitry už máme pre teba pripravené miesto, uvarenú kávu i raňajky. Obedy sú každý deň na nás vždy podľa tvojej chuti. Do tímu zapadneš na firemných večierkoch, chatách či pri bowlingu. Či už si rané vtáča alebo si rád pospíš je na tebe. Ponúkame flexibilný pracovný čas a samozrejme odmenu za nadčasy ak budeš chcieť. Až 3 dni v týždni môžeš pracovať z domu ale ver, že u nás sa budeš cítiť ako doma najmä vďaka nášmu skvelému tímu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreprogramovanie, informačné technológie, elektrotechnickáOstatné znalostiPHP - ExpertHTML - ExpertMySQL - PokročilýJavaScript - PokročilýPočet rokov praxe3Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti* Znalosť najnovších Webových trendov, techník a technológií
* Skúsenosti v oblasti vývoja web stránok (HTML, CSS, JavaScript, jQuery)
* Skúsenosti v oblasti vývoja web stránok (PHP)
* Chuť učiť sa nové veci, nové frameworks a CMS riešenia Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ASData s.r.o. je na trhu už 8 rokov. Za tento čas sme si vybudovali skvelý tím zamestnancov a obchodných partnerov. Venujeme sa online technológiám a marketingu. Klientom ponúkame komplexné portfólio služieb na vyskej úrovni. Aj vďaka tomu medzi našich klientov patrí EXIsport, Northfinder, Globo, Dynamax oil a Eurovat … a iní. Budeme radi aj sa staneš súčasťou nášho tímu. KontaktKontaktná osoba: Ing.  Štefan ChochláčTel.: +421903434587E-mail: 
 Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3526357 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Nitra   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: ASData group, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 9 EUR/hod.
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
