Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePortal Frontend developer 
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Portal Frontend developer
                                Miesto práce
                            Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
1 800 EUR/mesiacod 1800€ (výška mzdy závisí od seniority a skúseností kandidáta)
                                Termín nástupu
                            ASAP
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme skúseného a talentovaného frontend developera, ktorý je nadšený pre prácu. Ako Frontend developer budete pracovať v teame zaujatom novými technológiami a modernými metodológiami. Hľadáme kandidátov z predchádzajúcimi skúsenosťami v oblasti HTML, CSS, JavaScript a moderných frontendových frameworkov ako je React alebo NodeJS. Pokiaľ ste ambiciózny a mate vášeň pre tvorbu kvalitného kódu a uživateľsky prívetivého designu, tak nám pošlite svoj životopis a pokojne pripojte niekoľko ukážok svojich prác. Túto pozíciu ponúkame s možnosťou rozvoja Vašich technických schopností v priateľskom a inovatívnom prostredí.Hlavnou náplňou práce bude:  Návrh, design, prípadne konfigurácia portálu verejnej správyPriebežne dokumentovať vytváraný kód a dodržiavať interné pokyny, pravidlá a metodiky dostupné pre platformu  Implementovať funkcionality alebo celé moduly aplikácií podľa popisov a zadaní v súlade s detailnou funkčnou špecifikáciou  Realizovať iné súvisiace úlohy podľa dohody s nadriadeným Zamestnanecké výhody, benefitymožnosti vzdelávania a osobného rastu,kultúrny program (kultúrne a spoločenské podujatia),  športové aktivity,   doplnkové dôchodkové pripoistenie,  HO, Sick- days Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti-          HTML, CSS, Javascript, React JS, Node JS, FreeMarker-          Docker, Git  -          Bonus LifeRay  -          Nehľadáme iba človeka, s technickými znalosťami, hľadáme človeka, ktorý zapadne do nášho teamu, bude pracovitý a priateľský. 
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Michaela MalickovaE-mail: poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4547476 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Košice   Pozícia: Frontend programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
