Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista testovacích zariadení (ž/m) 
    Reagujte bez životopisu
HELLA AKO ZAMESTNÁVATEĽ
VOĽNÉ MIESTA
UCHÁDZAČI
Skúsení profesionáli
Začiatočníci
Študenti
 Špecialista testovacích zariadení (ž/m)
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 750 EUR/mesiacMzda je tvorená fixnou zložkou, ktorá začína od 1585 EUR brutto + 10% variabilná zložka mzdy + 13ty a 14ty plat. Výsledná výška mzdy závisí od skúsenosti uchádzačov. Nech Vás minimálna výška mzdy neodradí od reagovania na pracovnú ponuku. Všetko záleží od toho, aké a s čím máte skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPridaj sa do menšieho tímu technicky zdatných kolegov na oddelení "Technical Services". Budeš automatizovať, analyzovať, technicky zabezpečovať, programovať a: 
- analyzovať koreňové príčiny problémov na testovacích zariadeniach  a následne ich riešiť 
- vytvárať testovacie inštrukcie a špecifikácie na nové testovacie zariadenia
- optimalizovať a vykonávať údržba programov v zariadeniach
- robiť podporu pri nasadzovaní MES systému  na zariadeniach 
- podporovať výrobu a kooperovať s ostatnými technickými oddeleniami 
- monitorovať a vyhodnocovať výrobné dáta z testovacích zariadení pre analýzu chýb
Nebude to "len" o technickom zabezpečení na shopfloor-e, programovaní montážnych liniek, úprave programov, ale aj o: 
- komunikácií s dodávateľom zariadení
- vyhľadávaní nových efektívnejších riešení pre zabezpečenie chodu výroby
- účasti pri zavádzaní nových výrobkov a technológii do výroby
- organizácií školení pre používateľov systému 
Pracovník zodpovedá za údržbu a ošetrovanie strojov a technológií za účelom umožniť bezporuchový chod výrobných procesov a dodávku kvalitných výrobkov zákazníkom.
Školenia a rozvoj zamestnancov v tejto spoločnosti nie sú benefitom, ale samozrejmosťou!
Prax na obdobnej pozícií je viac ako vítaná - ideálne ak si aj absolventom technického odboru (automatizácia) Zamestnanecké výhody, benefity- práca v príjemnom kolektíve
- stabilita nadnárodnej spoločnosti
- možnosť spolupracovať na zaujímavých projektoch
- vzdelávacie aktivity, firemné akcie
- 13. a 14. plat podľa hodpodárskych výsledkov spoločnosti Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnický smer / automtizáciaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP - Mierne pokročilýMicrosoft Excel - Mierne pokročilýPrax na pozícii/v oblastiTechnológ / Testovanie zariadení / Programovanie liniek / HW / SW Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti- silná technická zdatnosť 
- schopnosť čítať elektroschémy 
- ovládanie niektorého z programovacích jazykov: Visal Basic, C, Beckhoff, Pascal) - základy
- znalosti v oblasti LIN komunikácie  
- znalosť Cognex systémov – výhodou 
- znalosť Keyence systémov  - výhodu
- logické myslenie
- ochotu učiť sa
- schopnosť pracovať v tíme aj samostatne 
- komunikačné zručnosti Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť HELLA je globálne pôsobiaci rodinný podnik s okolo 36 000 zamestnancami a viac ako 125 pobočkami vo viac ako 35 krajinách. Koncern HELLA vyvíja a vyrába komponenty a systémy svetelnej techniky a elektroniky v obchodnej oblasti automobilového priemyslu. HELLA okrem toho disponuje jednou z najväčších obchodných organizácií pre automobilové súčiastky, príslušenstvo, diagnostiku a servisné služby v Európe. V segmente špeciálnych produktov HELLA vyvíja výrobky pre špeciálne vozidlá a úplne nezávislé produkty, ako napríklad osvetlenie ulíc a priemyselné osvetlenie. V podniku so zahraničnou majetkovou účasťou vznikajú okrem toho kompletné moduly pre automobily, klimatizačné systémy a palubnú kabeláž. S približne 7 000 zamestnancami v oblasti výskumu a vývoja patrí HELLA k významným tvorcom inovácií na trhu. 
Patrí tak medzi 40 najvýznamnejších svetových automobilových subdodávateľov ako aj medzi 100 najväčších nemeckých priemyselných podnikov. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Romana PiterkováTel.: +421902951133E-mail: poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4459442 
     Dátum zverejnenia:  28.3.2023 
    2023-03-28
lokalita: Trenčín   Pozícia: C programátor, IT tester, PLC programátor, Programátor priemyselných robotov, Špecialista testovania koncových zariadení   Spoločnosť: HELLA   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 750 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
