Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAWS/Terraform/Kubernetes Engineer 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
AWS/Terraform/Kubernetes EngineerInformácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 3 000 EUR/mesiacfinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*Termín nástupu: DohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednosti- Budovať, udržiavať a zlepšovať architektúru systému ďalšej generácie spôsobom „Infrastructure as a Code“
-Budovanie cloudového AWS prostredia, Kubernetes, IaS
- Zodpovedá za vytváranie a implementáciu systémových vylepšení, ktoré zlepšujú výkon a spoľahlivosť systému
- Budovanie a vývoj platforiem CI/CD s cieľom rýchlejšieho a bezpečnejšieho presunu zmien do produkcie
- Vyvinúť nástroje a procesy na lepšie využitie základných zdrojov
- Vytvárať dokumentačné materiály a usmerňovať ďalšie tímy týkajúce sa navrhovaných riešení a technológií Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieStabilná spoločnosť poskytujúca zaujímavé a inovatívne projekty. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, technické, SW Inžinierstvo, telekomunikácie, bezpečnosťJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti- 3+ roky skúseností ako System Engineer, Automation Developer, DevOps Engineer, AWS Admin(Architect, Deployment špecialista, Linux a aplikačný administrátor, Release Engineer..
- Skúsenosti so skriptovaním pomocou Bash alebo Python
- Skúsnenosti s configuration management toolmi: Ansible, Chef, Salt, Puppet…
- Orchestrácia, kontajnerizácia a riadenie zdrojov: OpenShift, Kubernetes, Docker 
- Silné znalosti o systémoch založených na Linuxe; RedHat
- Dobrá znalosť cloudových riešení – AWS, networking, microservices, 
- CI/CD, setting up pipelines, znalosť version control system (git, bitbucket...)
- Deployment Jenkins, Bamboo
- Základné znalosti o osvedčených postupoch softvéru, ako je agilný vývoj, vývojový program Devops, pokyny pre kódovanie, preskúmania kódu atď.
Ďalšie znalosti: Terraform, Kafka, Nginx, Bitbucket, Nexus, git, Bamboo, Jenkins, JBoss, 
- Správa monitoringu – Prometheus, Zabbix, Grafana, Elastic, Splunk Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Anna TkáčováTel.: +421911247080E-mail: poslať životopis
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4261831 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: DevOps Engineer, Programátor, Python programátor, Scrum Master, Systémový administrátor   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
