Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer - prepájame svet automatizácie a výroby (Junior, Medior, Senior) 
    Reagujte bez životopisu
Java developer - prepájame svet automatizácie a výroby (Junior, Medior, Senior)ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Mlynská dolina, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiČaká ťa celý ekosystém technológií, vďaka ktorému pretvárame bežné výrobné podniky na smart factory. Budeš sa aktívne podieľať na nových prepojeniach SW sveta so svetom automatizácie a výroby (Naše EMANS projekty - https://www.anasoft.com/emans/sk/home/Referencie).V EMANS tíme veríme tomu čo robíme.Sme hrdí na to, že náš kód dokáže poskladať auto, bezchybne vyskladňovať, doručiť na správne miesto...Čo bude tvoja zodpovednosť? Vývoj a návrh nových logických celkov pre platformu EMANS (https://www.anasoft.com/emans/sk/). Overovanie si týchto nových konceptov EMANSu v reálnych projektoch.V rámci implementácie u zákazníkov: Analyzovanie procesov, technických podmienok a požiadaviek užívateľov. Navrhovanie a konfigurácia počítačových aplikácií a technických riešení. Návrh a optimalizácia výrobných procesov, implementácia návrhu prostredníctvom riadiacich systémov a ostatných prvkov priemyselnej automatizácie. Implementácia aplikačného a technického vybavenia v prostredí priemyselnej výroby. Vytváranie systémovej a používateľskej dokumentácie. Zamestnanecké výhody, benefity Príjemné neformálne pracovné prostredie, otvorená komunikácia pri káve i pri robote Tvorivá práca, v ktorej ti nehrozí každodenný stereotyp Zážitkové programovanie, pri ktorom si možno zašpiníš ruky Workshopy zamerané na vzájomné zdieľanie know-how v tíme i s partnermi Zamestnanecké výhody, ktoré vieš ovplyvniť Výborná tímová spolupráca a individuálne kompetencie Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT zameraniePočet rokov praxe3Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiAké by si mal mať odborné zručnosti a osobnostné črty?•	Skúsenosti s OOP v jazyku Java, C# alebo podobnom pri vývoji produkčných backendových systémov•	OO Design Patterns•	Algoritmické myslenie•	Chuť neustále sa učiť, otvorenosť novým perspektívam a prístupom k práci•	Schopnosť pracovať v tíme aj samostatne, pocit zodpovednosti za výsledky svojej práce voči klientom aj kolegom•	Dušou inovátor, neustále hľadajúci cesty ako robiť veci individuálne a tímovo efektívnejšie•	Chuť a schopnosť mentorovať juniornejších kolegovVÝHODOU je ak poznáš niektoré z technológií, s ktorými pracujeme:•	Jazyky: Java SE 1.8, BPMN, Groovy•	Paradigmy: Enterprise Integration Patterns, Service-oriented Architecture•	Vývojové nástroje: Maven, EA, JIRA, Bitbucket, Bamboo•	Databázové systémy: Elastic, PostgreSQL•	Základy OS Linux na používateľskej úrovni•	Skúsenosti z priemyselného prostredia (PLC systémy a podobné riadiace systémy)•	Skúsenosti s elektronickými prvkami využívanými pri automatizovanej výrobe•	Skúsenosti s návrhom a optimalizáciou výrobných procesov Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3408820 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
