Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Consultant (BI/Analytics/Data Automation) 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Consultant (BI/Analytics/Data Automation)Informácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): 3 800 - 6 000 EUR/mesiac(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*Termín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednosti•	Komplexná zodpovednosť za riadenie procesu prípravy a plánovania, realizácie a ukončovania projektov v oblasti DATA/BI/Analytics/Automation
•      Rozvoj a vedenie tímu Konzultantov realizujúcich transformačné projekty v oblasti dát, analytiky a reportingu
•	Analyzovanie požiadaviek a príprava návrhov riešenia s partnermi / účastníkmi projektu 
- Rozvoj služieb a riešení zameraných na správu a využívanie dát/reportov/BI a aplikovanie pokročilých analytických nástrojov/metód s cieľom na celkové zlepšenie podnikateľskej výkonnosti a lepšie pochopenie trhu
- Poskytovanie podpory klientom a ich biznisu na transformačnej ceste smerom k organizácii efektívne využívajúcej dáta
- Definovanie strategického smerovania pre technológie, štandardy, procesy a architektúru pre dáta pre všetky segmenty organizácie
- Tvorba strategických a metodických dokumentov a štandardov pre oblasť Data and Analytics,
- Definovanie služieb, produktov a riešení pre oblasť Data and Analytics a zabezpečenie proaktívneho pôsobenia na trhu Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieStabilná medzinárodná spoločnosť. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Požadovaná prax3Osobnostné predpoklady a zručnostiVzdelanie: 
-Vysokoškolské vzdelanie (technické zameranie),  
- prax 3 až 5 rokov na podobnej pozícii v oblasti  managementu a praxe v oblasti Data and Analytics, Data Science, BI, Big Data a pod.
- Pracovná znalosť relevantných analytických nástrojov (SQL, SAS, SPSS, Python, R, nástroje pre oblasť AI a pod.)
- Skúsenosti a znalosti v oblasti práce s dátami, získavania a spracovania dát, modelovania dát, kvality dát, dátovej integrácie, dátovej analytiky, data miningu, vizualizácie dát a pod.
Jazykové znalosti: anglický jazyk - advanced 
IT znalosti:  Orientácia v oblasti Software integračných projektov , integrácie/nasadenia, dodávok služieb zákazníkom (delivery management) a riadenia prevádzky
•	Silné zručnosti v oblasti dodávky a integrácie SW (prehľad v rôznych technológiách, integračných prostrediach, architektúra systémov a iné
•	Skúsenosti s riadením tímu, prípadne aj subdodávateľov.
•	Schopnosť koordinovať ľudí a zostaviť si vlastný tím špecialistov
- Vysoká úroveň prezentačných a vyjednávacích zručností, obratnosť v konfliktných situáciách, schopnosť plánovať a systematicky pracovať, porozumenie logike aplikácií po funkčnej stránke, komunikačné, organizačné a koordinačné schopnosti, analytické myslenie, dôslednosť, precíznosť, zodpovednosť a zákaznícka orientácia Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545338 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT architekt, IT konzultant, Oracle programátor, Projektový manažér   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
