Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor IS KARAT 
Programátor IS KARATKARAT Software a.s.
Místo práce
KARAT Software, Dvořákova 2881, 750 02 Přerov, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
dohodou
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiChceš psát kód, který zjednoduší a zrychlí klíčové procesy ve více než 850 českých top firmách, jako jsou například Pivovar Bernard, Tatra, Národní divadlo a Fruko Schulz? Přidej se k nám a podílej se na implementaci a rozvoji ERP systému KARAT. Dej nám o sobě vědět, ať už máš zkušenosti v oboru, nebo chceš začít kariéru v perspektivním IT oboru – rádi tě zaučíme.
S čím nám pomůžeš?
-s programováním zákaznických požadavků
-s úpravou systému dle požadavků zákazníků, nebo analýzy kolegů
-vytvořit a optimalizovat dílčí aplikace systému
Při tom Ti bude k ruce Tvůj kouč a tým, kteří Tě v tom nenechají plavat a se vším pomohou. Zaměstnanecké výhody, benefity-flexibilní pracovní doba - život je pestrý a každý to potřebuje jinak, vždy se domluvíme
-home office - pracujeme i z domova, nebo v nestandardní dobu
-pět týdnů dovolené
-příspěvek na stravné
-firemní automobil, notebook, telefon a další - dle pozice
-možnost využívat firemní automobily k soukromým cestám
-výhodné mobilní tarify pro pracovníky i rodinu
-účast na školeních a další péče o kariérní růst
-náborová odměna - odměníme všechny, kteří doporučí další skvělé lidi do týmu
Na co dalšího se u nás můžeš těšit? 
-na skvělý kolektiv – rádi se zasmějeme, tykáme si a otevřeně spolu  komunikujeme
-poznáš úspěšné a inspirativní lidi - pracujeme pro špičkové firmy a k jejich vedení a majitelům máme mnohdy opravdu blízko
-na pravidelná školení – skvělá školení pod vedením dlouholetých profíků, vlastní vzdělávání, předávání zkušeností s kolegy
-parkování v areálu firmy
-získáš stabilní zaměstnání – jsme česká firma s 30letou historií
-nejsme kravaťáci, a pokud to jde, chodíme oblečení neformálně
-na sportovní, výletní a jiná dobrodružství, která pořádáme pod krycími jmény KARAT eXtreme Heads (sporťáci) a KARAT eXpedition Club (výletníci) Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupněVzdělání v oboruInformační technologieJazykové znalostiAnglický jazyk - Začátečník (A2)Ostatní znalostiznalost relačních databází - Mírně pokročilýznalost anglického jazyka - Základyznalost databázového serveru MS SQL - ZákladySQL - Mírně pokročilýPozice je vhodná pro absolventaAnoOsobnostní předpoklady a dovednosti-analytické, logické myšlení
-základní znalost relačních databází a jazyka SQL
-ovládání obecných programovacích technik
-spolehlivost a schopnost týmové i samostatné práce
-ochotu učit se nové věci
Výhodou:
-znalost databázového serveru MS SQL
-praxe (i studentská) v oboru informačních systémů
-zkušenost s projektově řízenou prací v týmech
-ovládání obecných programovacích technik
-znalost firemních procesů Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiV KARAT Software a. s. vyvíjíme podnikové informační systémy (ERP) a nástroj pro řízení týmů, projektů a požadavků ALITEO. S Informačním systémem KARAT denně pracuje přes 11 000 uživatelů. Mezi naše zákazníky patří Rodinný pivovar Bernard, Tatra, Diton, Národní divadlo, Gemini oční klinika, Linea Nivnice, Lunys a dalších více než 850 předních českých i slovenských společností. Jsme špičkou na českém a slovenském trhu a také jsme skvělá parta, se kterou se nebudeš nudit. Počet zaměstnanců100-149 zaměstnanců KontaktKontaktní osoba: Mgr.  Jana Švarc OrságováE-mail: 
 Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4153357 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Přerov   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: KARAT Software a.s.   
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
