Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAngular/Java samostatná full remote práce 
Angular/Java samostatná full remote práceradixal s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek, zkrácený úvazek, na dohodu (brigády), živnost
Termín nástupu
ASAP nebo podle dohody
Mzdové podmínky (brutto)
60 000 - 140 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnostiHledáme fullstack vývojáře Angular/Java pro dlouhodobý samostatně vedený vývoj webové aplikace. Vaším úkolem bude převzít cca 2 roky vyvíjenou aplikaci pro výpočty energetických ztrát budov a pokračovat dále ve vývoji. 
Práce je plně z domova. Důležitá je znalost 3D geometrie (vektory, transformace) a dobré znalosti Angularu. Vaším prvním úkolem bude update codebase na novější verzi Angularu.
Softwarehouse radixal je dodavatelem především středních a velkých softwarových řešení. Nejsme specializování ani technologicky ani byznysově, v současnosti tvoří páteř naší činnosti ERP řešení a systémové integrace. Vytváříme webová rozhraní pro firemní specialisty, která mají zajistit co nejsnazší práci.
Výběrové řízení chápeme jako diskuzi odborníků, nečekejte proto žádné testy nebo zkoušení. Uvítáme nové kolegy s jasně vyprofilovaným názorem, ale i začínající designéry, kteří souzní s hodnotami jednoduchého designu, který vytváří klidné, tiché místo pro efetivní práci uživatele. Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduálníVzdělání v oborusoftwarový vývojPraxe na pozici/v oblasti3Počet let praxe3Pozice je vhodná pro absolventaAno Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiradixal s.r.o. je softwarehouse zaměřený na vývoj zakázkového software pro korporátní zákazníky. Pracujeme pro značky jako je  Srovnejto, ePojištění, DHL, RegioJet, Raiffeisenbank, Globus, Schneider Electric, Global Payments, VEIT Electronics, skupina Agel, SpaceMetric, Schlieger a další. Vyvíjíme webové aplikace i samořiditelné vlaky.
Typicky pracujeme full-remote, z domova. Máme zvládnuté řízení remote týmů, sdílení know-how, online setkávání, zaškolení.
Dáváme volnost, požadujeme zodpovědnost! KontaktKontaktní osoba: Ing.  Andrea KosíkováE-mail: poslat životopis Poslat společnosti životopis 
                    Doporučit nabídku známému
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544991 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor, Programátor Java   Spoločnosť: radixal s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 60 000 Kč/měsíc
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
