Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDevOps inžinier 
At Cpl, we like to inspire our employees to develop, take up new challenges and achieve success. We value a lot positive working atmosphere, respect, and high quality of business relations. Therefore we have been successfully operating for 30 years and we are still developing our footprint globally.
We cooperate with global leaders in their industries, and our slogan, Work the Future, motivates us to continuous development and openness to new things. Our goal is to find the best talents for our Clients, and our Clients to find excellent employees who will help them in times of transformation.
Cpl has a huge national reach, we are headquartered in Dublin and have 48 international offices including Slovakia, Poland, Czech Republic, Germany, UK and the United States, providing maximum support to our customers around the world. We regularly leverage this network to identify and source top global talent. In early 2021, Cpl became a subsidiary company of Outsourcing Inc., a leading human resource solutions business, headquartered in Tokyo, Japan.
In 2022 we have major growth plans for the Slovak Branch and are already in the process of increasing the existing structures. If you are interested in being part of our development, we would be happy to hear from you.
Currently, we are seeking for a Recruitment Consultant to join our team in Bratislava.DevOps inžinier
Place of work
Bratislava, Slovak Republic
Contract type
full-time
Wage (gross)
od 2 500, v závislosti od skúseností a zručností
Information about the position Stabilná nemecká IT spoločnosť hľadá DevOps inžiniera do svojho slovenského tímu vyvíjajúceho riešenia pre banky a poisťovne z oblasti DACH. Ponúkame Vám stabilitu a zázemie silnej spoločnosti, ktorá dbá na neustále vzdelávanie a príjemnú rodinnú atmosféru. ZODPOVEDNOSTI:Budovanie a údržba testovacích a vývojových prostredíImplementácia a prevádzka centrálnej build infraštruktúry pod UnixomVývoj CI/CD a nástrojov pre automatizáciu procesovKomunikácia s developermi a poradenstvo pre zákaznícke projekty POŽIADAVKY:Skúsenosti a znalosť technológií a princípov vývoja metódou DevOpsPredchádzajúce pôsobenie v Build manažmenteAktívna komunikácia v anglickom alebo nemeckom jazyku (B2+)Schopnosť samostatne vytvárať riešenia, prichádzať s vlastnými nápadmi a hlboký záujem o moderné technológieZnalosť PLSQL, Oracle, Db2 je vítaná Vzhľadom na skúsenosti a kvalifikáciu kandidátov môže byť platové ohodnotenie navýšené a uvedený plat nezahŕňa bonusy, benefity či variabilnú zložku mzdy.  Nie ste vhodným kandidátom na túto poziciu? Odporučte nám svojho známeho, ktorého umiestnime k nášmu klientovi a získajte 180 / 300 EUR nákupnú poukážku! Pre viac informácií ma prosím kontaktujte na [email protected] BENEFITY:pravidelné finančné odmeny a bonusystabilné, neformálne a priateľské pracovné prostrediepružný pracovný čas a možnosť práce z domu (do 100%)preplácanie PN nad rámec zákonamožnosť jazykového vzdelávania na pracoviskupodpora odborného rastourelaxačné a športové aktivity na pracovisku (posilňovňa, masáž)možnosť pracovať na TPP alebo živnosť/IČO Súhlas kandidáta so spracovaním osobných údajovTouto reakciou na pracovnú ponuku udeľujem spoločnosti CPL Jobs, s.r.o., so sídlom Vysoká 14, 811 06 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35 881 895, spoločnosť zapísaná v Obchodnom registri Okresného súdu Bratislava I, oddiel Sro, vložka číslo 31323/B (ďalej len CPL) súhlas so spracúvaním všetkých mojich osobných údajov v zmysle zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov poskytnutých CPL, na účely realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu, o ktorú sa uchádzam, alebo akúkoľvek inú relevantnú pracovnú pozíciu v budúcnosti. Rovnako súhlasím so spracúvaním údajov spojených s mojou fyzickou identitou, v prípade, že je súčasťou poskytnutých údajov aj moja fotografia. Zároveň vyhlasujem, že všetky poskytnuté údaje, sú správne, pravdivé a aktuálne a súhlasím s ich poskytnutím a sprístupnením tretej strane, najmä ostatným organizačným zložkám skupiny CPL a klientom CPL, v medziach sledovaného účelu, tj. realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu. Tento súhlas udeľujem až do jeho písomného odvolania na základe mojej vlastnoručne podpísanej žiadosti doručenej do CPL. Main focus of the client's activitiesInformation technology, computer programming, web portals Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Bachelor's degree)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2) Advertiser Main focus of the company's activitiesEmployment placement and personal consultancy Number of employees10-19 employees ContactContact person: Barbora BlublováE-mail: send CV[email protected]
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4543647 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programmer   Spoločnosť: CPL Jobs s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
