Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java developer 
Senior Java developerSERVIS EU s. r. o.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiacMinimálna mzda od 2 800 eur brutto /mesiac. Výsledná mzda sa bude odvíjať od Vašich doterajších pracovných skúseností, znalostí a schopností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSpoločnosť CoreTeq Vám ponúka zaujímavú pracovnú príležitosť, na ktorej môžete realizovať Vaše doterajšie pracovné skúsenosti, znalosti a možnosť pracovať na nových výzvach v rámci projektov v oblasti financií, dopravných systémov, vzdelávania, správy sociálnych systémov ako aj z ďalších oblastí.
Otvárajú sa pred Vami široké možnosti realizovať Váš potenciál a skúsenosti v programovaní na projektoch z rôznych oblastí privátnej a štátnej sféry.
V našom tíme profesionálov a nadšencov pre programovanie radi privítame rovnako zanietených Senior Java developerov, ktorí chcú rozvíjať svoje znalosti, schopnosti a svoj potenciál v Jave, ako aj odovzdávať svoje skúsenosti teamu.
Ponúkame Vám možnosť stať sa uznávaným lídrom a couchom pre Java developerov.
Máte možnosť pracovať v našich officoch v Banskej Bystrici, v Prešove alebo v Bratislave. V prípade vzájomnej dohody bude možný aj hybridný štýl práce alebo full remote.
Informácie o našej spoločnosti si môžete pozrieť na našej stránke www.coreteq.sk
Venovať sa budete týmto pracovným činnostiam:
-	programovanie, navrhovanie a implementácia nových riešení
-	využívanie najnovších technológií ako  J2EE, JPA, Hibernate, WS, 
        REST, Spring, Spring Boot, JAXB, JAX-WS, JSP, JSF, AFD, NodeJS
-	vykazovanie svojej práce v JIRE (Confluence, Clockify, Tempo)
-	agilný spôsob vývoja, práca v šprintoch/ dodávanie míľnikov Zamestnanecké výhody, benefity-práca na veľmi zaujímavých a atraktívnych projektoch
-moderné pracovné prostredie v kanceláriách v Banskej Bystrici, Prešove alebo v Bratislave
-práca s modernými technológiami
-možnosť využívať naše apartmány vo Vysokých Tatrách
-sprístupnenie elektronickej IT knižnice
-voucher na vstup do kina
-Alza voucher
-permanentky na vstup na plaváreň, na masáže
-výučba angličtiny
-možnosť využitia telocvične
-teambuildingy
-flexibilný pracovný čas Informácie o výberovom konaníPracovnú pozíciu je možné vykonávať v officoch v Banskej Bystrici, v Prešove, v Bratislave alebo formou hybrid pracovného štýlu, prípadne aj remote work.
V prípade Vášho záujmu nám pošlite Vaše CV na e-mail: [email protected]
Telefonický kontakt: 0948 129 239 Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológie, Programovanie, JAVAJazykové znalostiSlovenský jazyk - Expert (C2) alebo Anglický jazyk - Pokročilý (C1)Počet rokov praxe5Osobnostné predpoklady a zručnosti-aspoň 5 ročné pracovné skúsenosti 
-skúsenosti s vývojom SW na projektoch využívajúcich Java technológie s ohľadom na návrh architektúry a vhodnej technológie pre daný projekt
-schopnosť viesť team programátorov, riešiť problémy v implementáciách, venovať sa odbornému a personálnemu rozvoju svojich kolegov
-prehľad v DB technológiách ako Oracle, MySQL, MSSQL, PostgreSQL
-práca s Docker, Kubernetes, Git
-skúsenosti s buildovaním aplikácií pomocou Maven a Gradle Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť SERVIS EU prináša komplexné riešenia v oblasti Riadenia ľudských zdrojov a personálneho manažmentu.
Poskytuje komplexné služby pri výbere zamestnancov v IT sektore.
Spolupracujeme s IT spoločnosťami CoreTeq, TransTeq, KyberTeq. KontaktKontaktná osoba: Robert SmrekE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4543711 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: IT architekt, IT manager, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: SERVIS EU s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
