Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceF# Developer | Skvelá komunita, veľa zábavy, vedomostí a zaujímavých projektov 
F# Developer | Skvelá komunita, veľa zábavy, vedomostí a zaujímavých projektovCN Group CZ a.s., organizačná zložka SK
Miesto práce
Obchodná 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od doterajších skúseností a odborných vedomostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPredstavte si, že budete súčasťou tímu zanietených F# vývojárov, v ktorom sa od seba učíme, pomáhame si a hlavne sa zabávame na zaujímavých medzinárodných projektoch z rôznych oblastí podnikania (predpovede počasia, doprava, rezervácie, móda, ...). 
Zvyčajne pokrývame celý životný cyklus vývoja softvéru, takže sa dostanete do kontaktu s automatizáciou, Infrastructure-as-a-code, monitorovaním a ďalšími skvelými vecami.
TECHNOLÓGIE na našich projektoch: 
BE: .Net, F#
FE: Fable
API: Rest API, GraphQL
DB: Azure Cosmos DB, MS SQL Server
Ďalšie technológie: CI/CD, Azure Cloud, Microservices
Vašou úlohou bude: 
•	vývoj nových funkcií
•	účasť na návrhu systému
•	údržba existujúcich častí systému
Čo v CN Group získate? 
• Prostredie, ktoré intenzívne podporuje vzdelávanie a odborný rast (interné a externé školenia, workshopy, konferencie, hackathony, codingdojo, prednášky)
• Kolegov, ktorí sú ochotní Vám kedykoľvek pomôcť a radi zdieľajú svoje znalosti
• Nadriadených, ktorí svojim ľuďom rozumejú - sami bývali vývojármi, takže vedia, čo ich ľudia potrebujú
• Firemnú kultúru, ktorá je založená na priateľskom a neformálnom prostredí. Nechávame kolegom voľnosť a všetko staviame na dôvere.
• Prácu na rôznorodých zahraničných IT projektoch bez potreby sa niekam sťahovať, bez nutnosti zmeny firmy a kolegov. Nezamrznete tak na dlhšiu dobu len na jednom projekte.
• Výhodu produktovej firmy (stálych kolegov, Scrum Mastrov, šéfa aj svoj stôl...) s meniacimi sa projektmi od našich stálych aj nových zahraničných zákazníkov Zamestnanecké výhody, benefityAké benefity pre Vás máme?
+ Podporujeme work-life balance (home-office, flexibilná pracovná doba, dovolenka navyše) 
+ Možnosť práce z domu - či už na jednorazové udalosti alebo ak bývate ďaleko na denné dochádzanie 
+ Každý týždeň organizujeme spoločné raňajky, kde preberieme novinky pri dobrom jedle a káve 
+ 5 týždňov dovolenky pre všetkých zamestnancov 
+ 2 dni Sickdays
+ Možnosť neplatenej dovolenky môžete využiť napríklad na cestovanie 
+ Preferujete MacBook alebo Dell? U nás máte možnosť výberu 
+ Ak sa potrebujete odreagovať, môžete si zahrať PlayStation, Xbox, stolný futbal, ping-pong alebo relaxovať v našom Social roome 
+ Program pre duševné zdravie Soulmio (prevencia duševného zdravia, živé prenosy alebo videá so psychológmi, články o duševnej pohode, osobné stretnutia so psychológom atď.) 
+ Možnosť jazykového vzdelávania - online angličtina a nemčina 
+ Cvičenie jogy priamo na pracovisku
+ Elektrické zdvíhacie stoly, ktoré preventívne pôsobia proti bolestiam chrbta
+ Pekný office v centre Bratislavy so super dopravnou dostupnosťou a so skvelou kávou  
+ Môžete si užiť spoločné akcie, ktoré už majú tradíciu (Outdoor, Vianočný večierok, Board games, lyžovačka, maratónsky beh po Bratislave atď.) Informácie o výberovom konaníSme radi, že Vás pri hľadaní práce zaujala naša ponuka. Ak sú F# a funkcionálne programovanie Vašou srdcovkou, pošlite nám, prosím, Váš životopis na: [email protected] Radi sa s Vami porozprávame a predstavíme Vám našu spoločnosť a projekty.
Výberový proces v CN Group (krátke video): 
https://bit.ly/3lIYR11 
CN Group Slovensko:
https://www.youtube.com/watch?v=XWktKo-_XMw
CN Group podcast "PodVocasem":
Ako náš kolega budete môcť prediskutovať Vaše pracovné otázky aj s expertom na F# Romanom Provazníkom, ktorého môžete spoznať aj v našom podcaste "PodVocasem": https://www.podvocasem.cz/ Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnostiDo našej malej, ale skúsenej a rastúcej F# komunity radi prijmeme nováčika zanieteného pre funkcionálne programovanie, ktorý má: 
• znalosť platformy .NET (.NET 7 / ASP.NET)
• pracovné skúsenosti s programovaním v F# 
• pokročilú angličtinu – s našimi medzinárodnými klientmi bude prebiehať každodenná komunikácia v angličtine
Navyše radi privítame:
• znalosť Azure Cloud a Fable Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme software house, ktorý sa primárne venuje vývoju softwaru na mieru pre našich zahraničných zákazníkov (Nemecko, Švajčiarsko, Rakúsko, Švédsko, UK atď.), avšak vývoj zvládame z Prahy, Zlína, Bratislavy a Bukurešti. Našimi hlavnými vývojovými platformami sú Node.js, React, Angular, Vue.js, Java, .NET, Drupal, C++. Zameriavame sa aj na mobilný vývoj.
Prečo pre nás pracovať?
• Väčšina našich projektov je medzinárodných - pre krajiny západnej a severnej Európy
• Využívame agilné metodiky vývoja – SCRUM, Kanban
• Naši zákazníci sú zo všetkých možných oblastí businessu – médiá, logistika, bezpečnosť, medicína, telekomunikácie atď. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Katarína ŠediváTel.: +421910435241E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4520005 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, Programátor   Spoločnosť: CN Group CZ a.s., organizačná zložka SK   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
