Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCRM Developer (Microsoft Dynamics)  - Remote work Possibility 
O nás
Pre uchádzačov
Novinky
Kontakt
                        Značka prémiového recruitmentu S&you patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny SYNERGIE, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe. V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako 25 rokov. Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
                        Pracovné ponuky:
FinancieBankovníctvo
ITTelco
ObchodMarketing
PriemyselLogistika
AdministratívaHR
CRM Developer (Microsoft Dynamics)  - Remote work Possibility
                                Place of work
                            Bratislava, Slovak Republic (Job with occasional home office)
                                Start date
                            upon agreement
                                Contract type
                            full-time
                                Wage (gross)
4 000 EUR/month(or higher based on your experience and expectations)
Job description, responsibilities and dutiesWe are looking for a well-experienced CRM Developer who will become a new part of a company´s international IT team located in Bratislava. The ideal candidate will shows good understanding of MS .NET Framework/CORE, web services, interest to learn MS Dynamics CRM/365 technology, will have good communication skills, the ability to effectively provide support for our users and handle development tasks resulting from the solution implementation.The Roles & Responsibilities: Learn and participate in the development, and on-going 2nd level support of custom applications and objects within Microsoft Dynamics CRM/365 Learn and create test cases and execute unit test plans for Dynamics CRM/D365 Build, test and deploy Enhancements and Change Requests Develops, tests, correct and document complex programs and program modifications from supplied specifications using agreed standards and tools. Maintain systems support documentation Dynamics CRM/D365 Work on small to medium size of development projects Employee perks, benefits 25 days holiday Hybrid work mode 1x weekly corporate breakfast Free snacks/fruits Interesting teambuilding events Working in an international environment Becoming a part of a global and prestigious company with a possible career development Career development - paid trainings Company on whose behalf the position is being filledAn international company operating globally. Requirements for the employee Candidates with education suit the positionSecondary with school-leaving examinationLanguage skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Personality requirements and skills 2+ year of experience as .NET developer (Web/Web Applications such as .NET Core,.NET MVC, web services) Experience with JavaScript (or TypeScript, ReactJS), HTML, CSS Knowledge of SQL, PowerShell Experience with MS Visual Studio (any version) Team-based work experience and good communication skills Solid troubleshooting and problem-solving skills Ability to manage sensitive ad confidential information Self-motivation and able to take responsibility Able to demonstrate initiative and a proactive approach to daily tasks Advertiser Brief description of the companySYNERGIE Slovakia as recruitment and consulting agency has been present on the Slovak market since 1999. We are a part of SYNERGIE Group - the 5th largest HR solutions provider in Europe.We do offer international experience, consultants with wide-ranging knowledge and experience in their specific fields and deep knowledge of the job market.The company is a holder of a licence to offer recruitment services. (25908/2004 - OSS 129/2005. Plati pre SR.)The company is a holder of a licence to offer recruitment services. Number of employees20-24 employees Information about the selection process
Odpovedáme všetkým kandidátom do 3 pracovných dní, a to aj v prípade zamietavého stanoviska
Nenašli ste ponuku, ktorá by Vás zaujala? Navštívte našu stránku www.synergie.sk, kde nájdete aj pozície, ktoré nie sú zverejnené na pracovných portáloch.
Aktuálna ponuka
Poznáte niekoho, kto je vhodným kandidátom na jednu z našich pozícií? Zapojte sa do nášho referenčného programu a získajte 200 EUR!
Odporučte známeho
 ContactContact person: Jana TokarováTel.: +421918790884E-mail: 
Zoznam odvetví
FinancieBankovníctvo
ITTelco
ObchodMarketing
PriemyselLogistika
AdministratívaHR
Aktuálnaponuka
Kontakt
                                Synergie Slovakia s.r.o.
                                Dunajská 4, 811 08 Bratislava
                                Tel: (+421) 2 54 41 55 22
                                Fax: (+421) 2 54 41 54 89
                                E-mail: [email protected]
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4543130 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend developer, Frontend developer, IT System Administrator, Programmer, Software Engineer   Spoločnosť: S&you by SYNERGIE   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 4 000 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
