Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTest Automation Developer - Letectvo (Greenfield project) 
Test Automation Developer - Letectvo (Greenfield project)Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiacSamozrejme finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPoď vyskúšať úplne nový projekt v oblasti letectva!
Letectvo však nie je to jediné zaujímavé. Tu sú  ďalšie dôvody, prečo reagovať na túto pracovnú ponuku:
Budeš participovať na testovaní a vývoji novej generácie systému pre riadenie leteckých informácií (Aeronautical Information Management). Systém bude vo svojej triede veľmi unikátny spĺňajúci najprísnejšie požiadavky leteckej bezpečnosti, spoľahlivosti, použiteľnosti (UX), kybernetickej bezpečnosti ako aj vysokej výkonnosti a škálovateľnosti. Na vývoji sa bude podieľať viacero DevSecOps tímov spolupracujúcich metódou SAFe (Scaled Agile Framework). Po prvýkrát v histórii letectva budú do systému tejto triedy implementované mechanizmy umelej inteligencie (A.I.) a strojové učenie (machine learning).
Staneš sa súčasťou developerského tímu, kde bude tvojou náplňou práce:
• písanie testovacích skriptov v Playwright a realizácia automatizovaného testovania SW (Python) 
• správa knižnice automatizovaných testov a testovacích scenárov
• zodpovednosť za aktivity v testingu a navrhovanie testovacieho prostredia
• príprava testovacích dát, návrh testovacích scenárov a plánov
• realizácia rôznych typov testov (performance, load, durability,...)
• monitoring, analyzovanie chýb a ich zaznamenávanie
• aktívna participácia na zvýšení efektívnosti testingu
• spolupráca s lídrami a programátorským tímom
• tvorba dokumentácie
Technológie, s ktorými budeš pracovať:
• Playwright, JMeter, Pytest-BDD, Locust
• Continuous integration, Docker, rest API Zamestnanecké výhody, benefityTo,  že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležíté zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu 
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku  sme orientovaní na výsledky  a na to, čo je podstatné (nemáme teda problém s Home office prácou. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.) Informácie o výberovom konaníAk ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiPython - ZákladyOsobnostné predpoklady a zručnostiČo nás poteší po odbornej stránke:
• vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva
• máš už reálne skúsenosti z prostredia softvérového vývoja, najmä programovanie alebo testing
• poznáš programovací jazyk Python prípadne máš skúsenosť s písaním scriptov v Playwright
• výhodou je certifikát ISTQB
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
Iniciatíva pri riešení problémov - problém sa rovná výzve.
Analytické myslenie - schopnosť analyzovať problém.
Komplexnosť myslenia - schopnosť nazerať na jednotlivé úlohy v širších súvislostiach.
Tímový duch – ochota podeliť sa o svoje skúsenosti.
Technický background - znalosť odborných IT pojmov a procesov aj mimo testingu. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFirma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Štefan ČekanE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531583 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT tester, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Indra Avitech s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
