Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT analytik - oblasť ETL 
Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
IT analytik - oblasť ETL
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiacV tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda: 2100 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste Aké výzvy vás u nás čakajú?• V našom dynamickom a inovatívnom prostredí budeš mať možnosť pracovať na rozsiahlych a zaujímavých projektoch s tímom skúsených profesionálov. Ak máš záujem byť súčasťou tímu, ktorý sa neustále rozvíja v oblasti DWH a BigData, neváhaj a pošli nám svoj životopis.• Aké výzvy ťa u nás čakajú?• Dizajn, vývoj a implementácia batch ETL procesov• Komunikácia s interným klientom, spracovanie požiadavky a návrh technického riešenia• Prieskum, testovanie, implementácia nových možností a technologii pre DWH oblasť• Ladenie a optimalizácia existujúcich riešení• Monitorovanie a prevádzka ETL procesov• Návrh a riešenie nových možností v rámci Oracle, Cloud, Lakehouse• Aktívna účasť pri architektonických návrhoch nových DWH riešení Čo vám ponúkame?• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky• zmluva na dobu neurčitú• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií• atraktívne kariérne príležitosti• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj• práca so skúsenými lídrami• zvýhodnenia na produktoch Tatra banky Účet pre modrú planétu TB, úvery, zmenárenské služby• motivačné ohodnotenie• Dni Zdravia• bezplatná psychologická podpora 24/7• príspevok na DDS Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské II. stupňaPozícia je vhodná pre absolventaÁnoAký je ideálny kandidát?• Aký je ideálny kandidát?• Skúsenosti s dátovým spracovaním (ideálne DWH, Data Engineer)• Skúsenosť s relačnou databázou• Silné analytické myslenie• Inklinácia k moderným riešeniam a technológiám• Zodpovednosť, spoľahlivosť, proaktívny prístup• Nice to have:• Základné znalosti Linux (bash), Python, GIT• BigData – Trino, S3, Hadoop, Impala, HDFS• Anglický jazyk• S čím budeš u nás pracovať:• SQL, Oracle databáza• Hadoop (HDFS, Sqoop, Impala)• PowerDesigner• GIT (+GitHub), Jira, Confluence• Python
                V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4543263 
     Dátum zverejnenia:  19.4.2023 
    2023-04-19
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový analytik, IT analytik, Oracle programátor, Programátor   Spoločnosť: Tatra banka, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
