Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAplikačný špecialista IT, oddelenie správy aplikačných služieb, odbor správy IS, sekcia informatiky 
Aplikačný špecialista IT, oddelenie správy aplikačných služieb, odbor správy IS, sekcia informatikyFinančné riaditeľstvo SR
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.6.2023
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacMzdu tvorí: základný, funkčný plat + osobný príplatok
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Zabezpečovanie správy a dostupnosti prevádzky centralizovaných aplikácií informačných systémov a IT služieb a činností súvisiacich s rozvojom informačných systémov - v oblasti e-služieb finančnej správy. 
• Sledovanie a monitorovanie dostupnosti a výkonu informačných systémov, následné vyhodnocovanie trendov a vypracovávanie reportov a neštandardných výstupov. 
• Riešenie neštandardných stavov a incidentov pri správe informačných systémov za príslušnú oblasť -  a to aj v mimopracovnej dobe, formou pohotovosti - a koordinácia používateľov počas výluky systému. 
• Poskytovanie podpory alebo jej zabezpečovanie pre používateľov IT aplikačných služieb. 
• Zabezpečovanie vykonávania príslušných procesov v rámci zavedených štandardov ITIL. 
• Vykonávanie správy používateľských a aplikačných prístupových práv a hesiel v centralizovaných aplikáciách informačných systémov, správy prístupových práv externých subjektov k aplikačnej časti informačných systémov. 
• Vypracovávanie odborných stanovísk, podkladov k materiálom a dokumentácií za príslušnú oblasť. 
• Spolupráca pri vývoji a realizácii častí informačných systémov v príslušnej oblasti, účasť v pracovných tímoch projektov.
• Poskytovanie technického poradenstva a expertných znalostí v oblastiach odstraňovania chýb, ladenia, monitorovania, optimalizácie výkonu, riešenia problémov, nasadzovania a podpory centralizovaných aplikácií informačných systémov a v oblasti dokumentácie štandardov a postupov pre správu a údržbu za príslušnú oblasť. Zamestnanecké výhody, benefityPlatové náležitosti:
1 800,00 €
(z toho 1 143,00 € funkčný plat a 657,00 € minimálna výška osobného príplatku, ktorý možno priznať najskôr po uplynutí jedného mesiaca od prijatia do služobného pomeru a v závislosti od kvality plnenia služobných úloh).
+ 554,00 € maximálna výška prídavku za výsluhu rokov (percentuálny podiel z funkčného platu odstupňovaný podľa dĺžky započítateľnej praxe) sa posudzuje individuálne.
• stabilné zamestnanie s možnosťou kariérneho rastu
• motivačné ohodnotenie (funkčný plat + ďalšie príplatky)
• pružný mesačný pracovný čas
• šesť týždňov dovolenky za kalendárny rok
• príspevok na stravovanie
• nadštandardná zdravotná starostlivosť
• odmeny pri životných jubileách
• možnosť profesijného vzdelávania prostredníctvom Akadémie finančnej správy
• rekreácie v účelových zariadeniach (Donovaly, Veľký Meder, Tatranská Lomnica)
• možnosť zahraničnej rekreácie (Česká republika, Maďarsko)
• špeciálne ponuky (zľavy v CK na dovolenky, zľavy do divadla)
• tímbuildingové podujatia pre príslušníkov finančnej správy (MDD, vianočné posedenie, športové podujatia)
• letný tábor pre deti príslušníkov finančnej správy Informácie o výberovom konaníOrgán finančnej správy:	
Finančné riaditeľstvo SR, sekcia informatiky, odbor správy IS, oddelenie správy aplikačných služieb
Druh štátnej služby: prípravná štátna služba
Počet obsadzovaných funkcií: 1
Stupeň oprávnenia na oboznamovanie sa s utajovanými skutočnosťami:	
vyžaduje sa bezpečnostná previerka I. stupňa pre stupeň utajenia - "Vyhradené" *
* Úspešný uchádzač je povinný predložiť do 30 dní odo dňa vzniku  služobného pomeru materiály na bezpečnostnú previerku  podľa § 16 ods. 1 zákona č. 215/2004 Z. z. o ochrane utajovaných skutočností a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov					
Požiadavky na uchádzača (výhodou): práca s Linux/Windows systémami a základná analýza problémov v týchto OS;
znalosť aspoň základov Javy (alebo iných objektovo orientovaných programovacích jazykov), SQL a XML;
skúsenosti s Oracle Weblogic, Oracle DB, Cassandra DB, Nginx, Apache;
znalosť anglického jazyka.
Podmienky prijatia:	
bezúhonnosť, spoľahlivosť, zdravotná a duševná spôsobilosť na funkciu, ovládanie štátneho jazyka, spôsobilosť na právne úkony v plnom rozsahu, ku dňu vzniku služobného pomeru uchádzač nie je členom politickej strany alebo politického hnutia a nie je poberateľom výsluhového dôchodku podľa zákona č. 328/2002 Z. z.,
Termín výberového konania: 26.4.2023,  o 9:00 h (písomná časť)
Miesto realizácie VK:	
Finančné riaditeľstvo SR,  Lazovná 63, 974 01 Banská Bystrica
Overenie spĺňania požiadaviek:	
• ovládanie štátneho jazyka                                                                                          
• schopnosti a osobnostné vlastnosti občana
Zoznam dokumentov:	
V prípade, že máte o uvedenú pozíciu záujem, zašlite žiadosť o zaradenie do výberového konania  a štruktúrovaný životopis, na e-mailovú adresu: [email protected]
Termín na podanie žiadosti: najneskôr do  21.4.2023 do 13:00 hod.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania21.4.2023 (ostáva ešte 1 deň) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odborevzdelanie zamerané na  IT - výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFinančnú správu tvoria Finančné riaditeľstvo Slovenskej republiky, colné úrady, daňové úrady a Kriminálny úrad finančnej správy. Hlavným poslaním finančnej správy je efektívnym výberom a správou daní a cla napĺňať príjmovú časť štátneho rozpočtu SR a rozpočtu EU, ochrana ekonomických záujmov štátu a ochrana výdavkovej časti štátneho rozpočtu SR. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Silvia ŠulekováTel.: +421484393633E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544475 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: IT analytik, Java programátor, Správca informačného systému   Spoločnosť: Finančné riaditeľstvo SR   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
