Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior C++ Developer ETCS OBU (Remote) 
Senior C++ Developer ETCS OBU (Remote)
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
2 600 EUR/mesiac+variabilná odmenaPracovné skúsenosti, prax v odbore a technická odbornosť (seniorita) budú zohľadnené v ponuke.
O nás
Siemens MobilitySpoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti integrovanej dopravy a logistiky, ako aj nízkonákladovej a ekologicky šetrnej dopravy.Popis pracovnej pozicie a zodpovednostiČo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?Sme to práve my! Inžinierske centrum Siemens Mobility v Žiline vzniklo v roku 2003 s pár ľuďmi na palube. Dnes nás je už viac ako 700 a každý rok rastieme. Pracujeme na  projektoch po celom svete a za našou prácou môžeme vidieť reálne výsledky – napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta. Staňte sa aj Vy súčasťou inovácií v doprave a projektujte s nami pre celý svet!Do nášho svetovo úspešného Inžinierskeho centra v Žiline, na oddelenie softvérového vývoja, hľadáme nových kolegov na vývoj vlakovej časti (OnBoard Unit) zabezpečovacieho systému ETCS (European Train Control System). Jedná sa o vývoj komplexného bezpečnostne relevantného softvéru, ktorý musí spĺňať požiadavky definované normou EN50128 na úrovni SIL4.Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom! Zistite viac o našej práci a projektoch na: https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.htmlČo bude Vašou úlohou?•	Analýza funkčných požiadaviek kladených na systém•	Objektovo orientovaný design a implementácia softvéru v jazyku C++ podľa štandardov CENELEC a UNISIG•	Spolupráca s medzinárodnými tímami v agilnom prostredí (SCRUM)•	Podieľanie sa na odhadoch pracnosti a plánovaní úloh v spolupráci s ostatnými členmi tímu•	Review a vytváranie programátorskej a technickej dokumentácie•	Analýza chýb a ich dopad na systém, následne ich korekciaPozrite si krátky rozhovor s našim kolegom o jeho práci u nás: https://www.youtube.com/watch?v=9JxttA0k8Ms
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanievysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
                Technického smeru (informatika, softvérové inžinierstvo, elektrotechnika, telekomunikácie a prírodné vedy)Jazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
                Technické znalosti:
•	Expertnú znalosť objektovo orientovaného programovania a SOLID princípov
•	Niekoľkoročné skúsenosti s programovaním v jazyku C++
•	Znalosť základných Design patterns
•	Skúsenosť s nástrojmi na riadenie zdrojového kódu (Git, SVN, Clear Case a pod.)
•	Skúsenosti s agilnými metódami projektového riadenia
•	Znalosť nemeckého jazyka je výhodou 
Osobnostné predpoklady:
•	Analytické a logické myslenie
•	Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy
•	Schopnosť práce v tíme a spolupráce naprieč viacerými tímami
•	Zodpovednosť, samostatnosť a iniciatívnosť
Čo ponúkame
                •	Tréningový a rozvojový program (business a produktové školenia, e-learning, jazykové kurzy, soft skills tréningy,…)•	Program pre zdravie (wellness, športové aktivity, fitness, doplatok ušlej mzdy pri PN a OČR)•	Flexibilný pracovný čas - balans medzi pracovným a súkromným životom•	Skvelý team a teambuildingy•	Extra voľné dni (bridge days, sick days)•	Rodinný program (príspevok pri narodení dieťaťa, odchode na materskú dovolenku, príspevok na škôlku)•	Retention program (príspevok pri pracovnom výročí, životnom jubileu, doplnkové dôchodkové sporenie, zamestnanecké pôžičky)Nemáte pripravený životopis? Alebo potrebujete viacej informácií?Napíšte mi na [email protected] alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu: https://lnk.sk/bewdRada budem s Vami v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Poslať životopis
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
viac informácií
ID: 4268042 
     Dátum zverejnenia:  19.4.2023 
    2023-04-19
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C++ programátor   Spoločnosť: Siemens Slovensko   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
