Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython developer - Data Engineer (Medior) 
Python developer - Data Engineer (Medior)localhost s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 3 700 EUR/mesiacMzda závisí od tvojej seniority a znalostí. Určite to spolu preberieme v priebehu výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSi skúsený Python developer a hľadáš novú výzvu? Pridaj sa k nášmu tímu v localhoste, ktorý úzko spolupracuje so svetovým lídrom vo svojom odvetví a člena Fortune 100 klubu.Ako Python developer - Data engineer budeš pracovať na rôznych projektoch a produktoch, od spracovania a integrácie dát z rôznych zdrojov po vytváranie a udržiavanie rozsiahlych dátových skladov a analýzu dát. Budeš mať príležitosť spolupracovať s tímom talentovaných data engineerov, vývojárov a analytikov na návrhu, vývoji a dodávaní vysoko kvalitných dátových riešení. Vytváranie infraštruktúry potrebnej pre optimálnu transformáciu a načítanie zo širokej škály zdrojových údajov Návrh, vývoj a servis aplikácií Identifikácia, návrh a implementácia vylepšení interných procesov a postupov Automatizácia manuálnych postupov Optimalizácia prijímania a odosielania údajov Úprava infraštruktúry pre lepšiu škálovateľnosť Vytváranie databáz a infraštruktúry pre spracúvanie dát Automatizované testovanie Zamestnanecké výhody, benefity Transparentný prístup a komunikácia Profesionálny a kvalifikačný rast Spolupráca na medzinárodnej úrovni Podpora tvojich nápadov 6 dní voľna navyše, len tak, lebo ťa máme radi Legendárne teambuildingy Geeky game nights Hodiny angličtiny Možnosť homeoffice/remote práce Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreComputer Science, Computer Engineering alebo iné podobné oblastiJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblastisoftvérový vývoj a OOP (Python)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti 3 a viac rokov skúseností s programovacím jazykom Python Chápanie dátových štruktúr, algoritmov, profilovania a optimalizácie Skúsenosti s SQL, NoSQL, ETL dizajnom a technikami dátového modelovania Znalosť Agile metodiky Znalosť manipulácie, spracovania a extrakcie údajov z veľkých dátových súborov súborov. Skúsenosti s cloudovými službami ako napr. AWS: EC2, EMR, RDS, Redshift Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnosti“Think globally, act locally."​
We at Localhost are passionate group of tech enthusiasts, with strong software development history and expertise, agile mindset, and DevOps culture. Established in Kosice, Slovakia, we've evolved and grown in 10 years of time, to now be capable of serving the best global brands of the world.
With more than 50 engineers, customer focus, continuous improvement, and growth attitude, we are proud to be the partner to several domestic and world-wide customers.
See more: https://localhost.company/ Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Patrik PolákE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4524467 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Košice   Pozícia: Backend programátor, Python programátor   Spoločnosť: localhost s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
