Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT copywriter pre oblasť JAVA programovanie 
    Reagujte bez životopisu
msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti  finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
IT copywriter pre oblasť JAVA programovanie
Poslať spoločnosti životopis
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Mzdové podmienky (brutto)
                            Od 1 900 EUR/mesiac *
                                Druh pracovného pomeru
                            na dohodu (brigády), živnosť
*od 1900 € mesačne. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Práca z domu alebo v kancelárii v BA podľa dohody.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Tvorba odborného obsahu na naše webové stránky.
 • Tvorba krátkych výkladových slovníkov.
 • Vyhľadávanie a analýza zaujímavého obsahu  v IT oblasti.
 • Tvorba kreatívnych ideí, myšlienok a konceptov a optimalizovanie obsahu na webových stránkach.
 • Aktívne sledovanie trendov a noviniek.
 • Spolupráca so SEO tímom a s ostatnými copywritermi. Zamestnanecké výhody, benefity• Dlhodobá spolupráca, finančná istota a stabilné zázemie.
 • Príjemná pracovná atmosféra s profesionálnym a priateľským tímom kolegov. Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám prosím pošlite svoj životopis na e-mailovú adresu [email protected]
Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so Zákonom o ochrane osobných údajov.
Kontaktovať budeme uchádzačov spĺňajúcich požadované kritériá.
Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímzákladné vzdelanie
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti• Znalosti a pracovné skúsenosti v oblasti programovania, najmä v jazyku Java.
 • Všeobecný prehľad v IT oblasti.
 • Zmysel pre detail a zodpovedný prístup k práci.
 • Proaktívny a samostatný prístup pri spracovávaní tém.
 • Schopnosť posúvať veci dopredu a orientovať sa na výsledok.
 • Výhodou je výborná znalosť gramatiky a štylistiky.
 • Výhodou je aj znalosť nemeckého jazyka alebo anglického jazyka .
 • Úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa.
 • Kreativita a pozitívny prístup . Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/ Počet zamestnancov200-249 zamestnancov
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenieTel.: +421232221454E-mail: 
ID: 4525273 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Copywriter, Editor, Java programátor, Programátor, Technical writer   Spoločnosť: msg life Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 900 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
