Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer (greenfield project) - Letectvo 
Java Developer (greenfield project) - LetectvoIndra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš už dosť práce na vývoji softvéru v oblasti financií alebo poisťovníctva? Poď vyskúšať úplne nový projekt v oblasti letectva!
Letectvo však nie je to jediné zaujímavé. Tu sú ďalšie dôvody, prečo reagovať na túto pracovnú ponuku:
Pomôžete nám pri návrhu a vývoji produktu, v ktorom kartografi na celom svete vytvárajú a finalizujú letecké mapy. Spolu s nami budete riešiť rôzne zaujímavé úlohy ako je automatizovanie generovania máp, či návrh šikovných funkcií na zjednodušenie manuálnej práce kartografov pri úpravách vzhľadu a obsahu máp.
Naučíte sa veľa zaujímavých vecí o letectve, kartografii a mapách. Budete stáť priamo pri zrode nového greenfield projektu a máte tak jedinenčnú šancu vytvárať piliere produktu od začiatku podľa seba.
Záleží nám na tom aby sme kráčali s dobou, preto pri vývoji budú používané tie najmodernejšie vývojové nástroje, architektonické princípy (micro services) a technológie:
S akými technológiami u nás budeš pracovať:
• Java 11
• Kafka, Kubernetes
• Quarkus
• MongoDB
• PostgreSQL
• Git, Maven
S čím ešte prídeš do kontaktu:
• Python
• QGIS (PyQGIS , QT)
• Jenkins, Artifactory, Sonar, GitLab Zamestnanecké výhody, benefityTo,  že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležíté zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu 
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku  sme orientovaní na výsledky  a na to, čo je podstatné (nemáme teda problém s Home office prácou. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.) Informácie o výberovom konaníAk ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiČo nás poteší po odbornej stránke:
• vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva
• máš už reálne skúsenosti s prácou v Jave
• poznáš metodiku softvérového vývoja a programovacie techniky, vieš písať clean code
• výhodou sú skúsenosti s programovaním v Pythone
• analytický mindset
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
• tímovosť (rozumieš dôležitosti tímovej spolupráce, zaujíma ťa názor kolegov, vieš ho vypočuť a dohodnúť sa na riešení - čaká na teba priateľský tím)
• proaktivita (poznáš cieľ a vieš si zohnať potrebné informácie, aby si ho dosiahol)
• sebarozvoj je pre teba dôležitý
• úprimnosť v komunikácii – transparentne informuješ o prekážkach na ceste k cieľu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFirma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Štefan ČekanE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4528197 
     Dátum zverejnenia:  22.3.2023 
    2023-03-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier, Technical writer   Spoločnosť: Indra Avitech s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
