Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC/C++ Developer 
C/C++ DeveloperCertiCon SK s. r. o.
Miesto práce
Biznis Centrum Poštová 1, Poštová, Žilina-Vlčince
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiV spolupráci s partnerom vyvíjame softvér pre riadiace jednotky automobilov používané v nákladných vozidlách, traktoroch, hybridných a elektrických autobusoch a osobných automobiloch.Čo presne budete robiť?Práca na vývoji a integrácii softvéru v jazyku C alebo C++ podľa modelu V.Analyzujte požiadavky na SW.Testujte pomocou unit testov alebo na reálnom HW.Zdokumentujte vyvinutý SW a jeho časti.Implementácia požiadaviek podľa noriem ISO 26262 a ASPICE.Komunikácia s koordinátorom projektu a kolegami.Použité technológieVývojové prostredie Visual Studio alebo Eclipse, v závislosti od preferencií.GIT, PTC Integrity a ďalšie nástroje pre automobilový priemysel (Vector).Jira, Confluence, Jenkins, DOORS.PožiadavkyZnalosť jazyka C/C++ a vývoja vstavaného softvéru.AJ aspoň na úrovni B1-B2 so zameraním na technickú angličtinu.Schopnosť riešiť technické problémy a ochota učiť sa nové veci.Znalosť Assembleru, komunikácie so zbernicou CAN je výhodou. Zamestnanecké výhody, benefityPonúkame 14 skvelých benefitov, o ktorých sa viac dočítate na https://kariera.certicon.sk/#benefity. Vieme, že pohoda pri práci je kľúčová a preto budeš mať flexibilný pracovný čas s možnosťou 3 dní v týždni na home office. V office budeš tráviť čas v atraktívnom, modernom a príjemnom prostredí nového Biznis centra na Poštovej 1. Kancelárske priestory dopĺňa množstvo zelene, poskytujeme aj miesto na parkovanie.Pracujeme na projektoch pre veľké a renomované spoločnosti, ktorí vytvárajú dlhodobé riešenia a produkty, majú dopad na životy miliónov ľudí po celom svete. Neformálna atmosféra, ľudský prístup a skvelý tím. Spoločnost CertiCon mapuje cesty, po ktorých sa zatiaľ nikto nevydal. Vydaj sa s nami za horizont.Ako nás vnímajú tí, ktorí už pre nás pracujú, si môžete prečítať tu: https://kariera.certicon.sk/#tim-certiconVýhody pozri https://kariera.certicon.sk/#benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme  technologická spoločnosť zaoberajúca sa inováciami a vývojom softvérových a hardvérových riešení pre oblasti zdravotníctva, telekomunikácií či automobilového a leteckého priemyslu. Veľmi úzko spolupracujeme so špičkovými technickými univerzitami a výskumnými laboratóriami v celej Európske únii. 
Naše projekty realizujeme po celom svete. KontaktKontaktná osoba: Peter BakoTel.: +421905884411E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4477348 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Žilina   Pozícia: C programátor, C++ programátor, Programátor   Spoločnosť: CertiCon SK s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
