Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Analyst (medior-senior) 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Analyst (medior-senior)Informácie o pracovnom miesteMiesto práce: Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 2 700 EUR/mesiac*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidátaTermín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzok, živnosťNáplň práce, právomoci a zodpovednostiIT Analytik je súčasťou tímu, ktorý navrhuje a vyvíja aplikácie pre celú grupu. Zodpovedá za návrh front-end, back-end aj databázovej časti systému (jedná sa o aplikácie- web and mobile apps). Hľadáme kandidádov rôznej úrovne skúseností.
Úlohy:
- Komunikácia so zákazníkom , získavanie a spracovanie požiadaviek na novú funkcionalitu IS, zmeny funkcionalít, návrh vylepšení systému 
- Zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS
- Zodpovednosť za realizáciu funkčnej analýzy, technickej analýzy, tvorba funkčnej a technickej špecifikácie
- Návrh riešenia/novej business logiky, tvorba novej špecifikácie pre potreby programátorov, tvorba activity /integračných diagramov, modelovanie pomocou EA
- Návrh front-endu /obrazoviek IS z pohľadu UI a UX.
- Koordinácia úloh týkajúcich sa customizácie a zmien implementovanej aplikácie
- Návrh test cases
- Spolupráca s celým realizačným tímom (analytici, FE a BE programátori, architekt, solution manažér, testeri, projektový manažér) Iné výhody-	zázemie globálnej spoločnosti
-	mladý dynamicky rozvíjajúci sa tím
-	odborný a osobnostný rast 
-	zaujímavý benefitný program Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieMedzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiUML - Unified Modeling Language - Mierne pokročilýBusiness Process Model and Notation - BPMN - ZákladyEnterprise Architect - Mierne pokročilýMS Visio - ZákladyPožadovaná praxIT analýza2Osobnostné predpoklady a zručnosti- Znalosť anglického jazyka výhodou
- Minimálne 2 roky skúsenosti v oblasti  IT analýzy, pozícia je vhodná pre analytika alebo pre bývalého programátora, ktorý  navrhoval aplikácie a chce sa venovať už len analýze SW
- Skúsenosti s analýzou SW, modelovanie (UML)
- Znalosť SQL (tvorba selektov), REST API, webové aplikácie,  HTTP,  Chrome DevTool
- Silné analytické a logické myslenie, flexibilita, orientácia na riešenie problémov, schopnosť identifikovať problém, komunikatívnosť, samostatnosť i schopnosť práce v tíme, systematickosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
 Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Andrea OmelkováTel.: +421911 755 569E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4542122 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
