Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior JAVA programátor/ka v automotive 
Junior JAVA programátor/ka v automotive
 Bratislava
 P-10/2023
Informácie o pracovnom miesteMiesto práce: BratislavaMzdové podmienky (brutto): Od 1 939 EUR/mesiacPriemerná mesačná mzda v prvom roku od 2350* EUR 
(*základná zložka mzdy 1939 EUR, osobné a skupinové hodnotenie, príspevok na dopravu, 13. a 14. plat) + odmena za hospodárske výsledky spoločnosti
- konkrétna mzda bude dohodnutá na základe kvalifikácie a relevantných pracovných skúseností.Termín nástupu: podľa dohodyDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví ťa programovanie (JAVA, C++ alebo C#)? Chcel by si pracovať ako systémový programátor v automobilke v Bratislave? 
Tak pod pracovať k nám do tímu.
Čo bude vašou úlohou?
- spolupracujete na tvorbe architektúry pre komplexne systémy elektroniky vozidiel,
- navrhujete a budujete štruktúru programu v samostatnom programovacom rozhraní (JAVA based) pre riadenú inicializáciu vozidla,
- vyvíjate a optimalizujete pridelenú časť aplikácie podľa zadanej špecifikácie, alebo iného zadania,
- implementujete vývojárske data do produkcie, staráte sa o serverovú štruktúru a funkcionalitu, 
- zabezpečujete nasadenie nových softwerov v rámci výroby vozidla,
- spolupracujete a komunikujete s ostatnými členmi vývojového tímu pre realizáciu riešenia. Iné výhody- dovolenkový príspevok (13. plat), 
- vianočný príspevok (14.plat), 
- prístup k moderným technológiám v rámci stavby a inicializácie vozidiel,
- praktické overenie svojho software na predsériových vozidlách - prototypoch,
- integrácia vo vývojarskom prostredí závodu,
- mladý dynamický kolektív,
- možnosť práce formou home office,
- pružný pracovný čas s pevnou časovou zložkou od 9:00 do 14:00. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnickýJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiJava - ZákladyVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostikritické a kreatívne zmýšľanie, analytický prístup. 
                Referenčný kód pre túto pozíciu: P-10/2023
                Naštartujte Vašu kariéru u nás ešte dnes!
Prečo pracovať vo Volkswagen Slovakia?
Lebo získate:
dovolenkový príspevok (13. plat)
vianočný príspevok (14.plat)
odmenu za hospodárske výsledky
výber zo širokej ponuky benefitov
ubytovanie
zmluvnú dopravu
výhodné stravovanie
Mám záujem
                        Volkswagen Slovakia vyrobil na Slovensku od roku 1991 viac ako 6,5 miliónov vozidiel. Je pilierom slovenského exportu, jedným z najväčších súkromných zamestnávateľov v krajine a spolu so svojimi zamestnancami najväčším prispievateľom do verejných rozpočtov. V Bratislave vyrába automobily Volkswagen Touareg, Audi Q7, Audi Q8, Porsche Cayenne, Porsche Cayenne Coupé, Volkswagen up!, Volkswagen e-up! a ŠKODA KAROQ. Spoločnosť sa aktuálne pripravuje na nábeh nových produktov Volkswagen Passat a ŠKODA SUPERB. Okrem vozidiel produkuje aj komponenty v martinskom závode.
www.volkswagen.sk
                                    Volkswagen Slovakia
                                    Závod Volkswagen
ID: 4257749 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ programátor, IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: VOLKSWAGEN SLOVAKIA, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 939 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
