Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer, IČO, 100% home office  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava Developer, IČO, 100% home officeteamIT s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Termín nástupu
-- ASAP, dohodou v průběhu 4-5-6/2023
Mzdové podmínky (brutto)
80 000 - 160 000 Kč/měsícSpolupráce na IČO, sazba 4.500-8.000 CZK/manday
Informace o pracovním místě Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti- Pro našeho klienta, věhlasnou celosvětově známou a úspěšnou firmu, hledáme ambiciózní středně až více pokročilé Java Developery (s min 4-5ti letou praxí), kteří chtějí získat nové zkušenosti a znalosti pro svůj profesní rozvoj a růst své hodnoty na trhu.
- Přivítáme i top seniorní experty se zkušenostmi z mezinárodního bankovnictví
- Platíme fér cenu, Vaše faktury hradíme do 3 pracovních dnů
- Nabízíme dlouhodobou spolupráci na IČO, ideálně na 3-4 roky, možnost i pracovního poměru
- 100% home office, v případě Vašeho zájmu můžete pracovat i v luxusních kancelářích našeho klienta
- Zahájení práce:  od 4-5/2023, dohodou dle Vašich možností
- Budete pracovat na velice zajímavém mezinárodním projektu pro zákazníka našeho klienta, úspěšnou mezinárodní bankovní instituci, ve větším týmu profesionálů.
- Hledáme týmové hráče odvádějící práci v čase a kvalitě.
- Očekáváme nadšení a zájmem o práci, schopnost a zájem učit se nové věci.
Popis práce a očekávání:
- Budete pracovat v mezinárodním týmu dodavatele služeb při vývoji bankovních aplikací a jejich integracích přes více zemí Evropy, ve kterých banka působí.
- Očekáváme minimálně základní až střední úroveň znalostí programování v Java.
- Na projektu se kromě Java setkáte také s těmito technologiemi: Microservices, Kafka, OpenShift, Spring Boot, aj., mnoho set integračních vazeb mezí jednotlivými systémy.
- Znalost anglického jazyka na běžné úrovni pro práci (znalost češtiny/slovenštiny není potřeba). Zaměstnanecké výhody, benefityNabízíme:
- Práce na obsahově a technologicky zajímavém a rozsáhlém projektu
- Práce pro jednu z nejprestižnějších značek v oboru, celosvětově známou úspěšnou nadnárodní společnost
- Možnost získání zajímavých zkušeností, znalostí a významné reference
v budoucnu v případě zájmu také možnost další spolupráce i na jiných zajímavých zahraničních projektech
- 100% práce z home office
- Spolupráce na IČO
- Odměna 4.500 - 8.000 Kč/MD, dohodou na základě skutečných znalostí a zkušeností
- Splatnost Vaší faktury 3 pracovní dny Požadavky na zaměstnance Pozici vyhovují uchazeči se vzdělánímstředoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupněVzdělání v oboruITJazykové znalostiAnglický jazyk - Pokročilý (C1) Inzerující společnost Stručná charakteristika společnostiNaším zaměřením je poskytování ICT specialistů formou outsourcingu nejvýznamnějším společnostem na českém trhu. Mezi našimi zákazníky najdete banky, pojišťovny, leasingové firmy, mobilní operátory, vývojová centra nadnárodních korporací a ICT společnosti i zajímavé startupy.
Najdete u nás:
- zajímavé pozice a projekty
- skvělé služby pro freelancery
- osobní a férový přístup
- nejlepší platební podmínky
Zašlete nám svůj profesní profil na [email protected] a ozveme se Vám s aktuální nabídkou. 
ID: 4540998 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Práce z domu   Pozícia: Programátor Java   Spoločnosť: teamIT s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 80 000 Kč/měsíc
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
