Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSkúsený SAP ERP Consultant (Developer) - rôzne moduly (IS-U, CRM, FI, SD, MM, PP...) 
Skúsený SAP ERP Consultant (Developer) - rôzne moduly (IS-U, CRM, FI, SD, MM, PP...)gd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiacod 3.500 EUR brutto, od 4.000 EUR brutto so znalosťou ABAP + polročné odmeny, možnosť spolupráce aj na faktúru
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk si už skúsený a neustále dravý SAP Konzultant, ktorý vie pracovať samostatne, no rozmýšľa aj tímovo, si zároveň profesionál vo svojom obore a rád by si zúžitkoval tieto skúsenosti u nás v "gédečku", tak si na správnej adrese. 
U nás nájdeš skutočne veľký priestor, ako neustále zdokonalovať svoje skúsenosti, či už prostredníctvom veľmi zaujímavých implementačných, roll-outových, customizačných príp. support projektov pre našich zákazníkov v Nemecku a na Slovensku i prostredníctvom kvalitného interného a externého vzdelávacieho procesu v oblasti SAP. 
Ako skúseného SAP konzultanta ťa u nás čaká:
- priama komunikácia s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
- dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta 
- konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
- navrhovanie novej architektúry a komplexných riešení
- vykonávanie supportu a školení pre koncových užívateľov Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
- väčšina práce vykonávaná formou home-office (najmä zahraničné projekty)
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK, ZA či KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreSAPJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP ERP - PokročilýSAP Customer Relationship Management (CRM) - PokročilýSAP Sales and Distribution (SD) - PokročilýSAP ISU - PokročilýSAP Production Planning (PP) - PokročilýSAP Materials Management (MM) - PokročilýSAP FI/CO - PokročilýABAP - ZákladyPočet rokov praxe4Osobnostné predpoklady a zručnosti- aspoň 4-ročné skúsenosti s implementáciou/customizáciou/supportom v rámci  modulov SAP
- bohaté skúsenosti ako konzultant pri priamej komunikácii s klientom a s tým súvisiace výborné prezentačné schopnosti
- schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
- analytické myslenie a kreativita
- proaktívny prístup k práci a dôslednosť
- ABAP znalosti výhodou
- nemecký prípadne anglický jazyk aktívne (minimálne na úrovni B2) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Barbora LichnerováTel.: +421947948042E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4542663 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
