Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceABAP Developer 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
ABAP Developer
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 900 EUR/mesiac
Junior od 1750 € brutto, Advanced od 2500 € brutto, Senior od 2900 € brutto (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta).
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Parking Solutions
Signalling Systems
Fare Collection Systems
Fuel Retail Solutions
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Vývoj a nasadzovanie riešení v ABAP. Implementácia modifikácií a rozšírenie aplikácií pre rôzne SAP moduly. Koncepcia, implementácia a podpora komplexných ABAP riešení. Vývoj / úpravy formulárov prostredníctvom Smartforms, Adobe forms a SAP Scripts.
Váš profil Úspešne ukončené vysokoškolské vzdelanie v IT odbore alebo relevantné skúsenosti. Znalosť modulov SD, PP a MM výhodou. Skúsenosť s migráciou dát (LSMW, IDOC, BAPI, RFC). Skúsenosť s vývojom dialógov a rozširovaním SAP štandardov. Skúsenosť s SAP PI výhodou. Znalosti / skúsenosti s Visual Studio / Visual Basic výhodou. Aktívna znalosť anglického jazyka. Znalosť nemeckého jazyka výhodou.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4559475 
     Dátum zverejnenia:  17.4.2023 
    2023-04-17
lokalita: Žilina   Pozícia: ABAP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
