Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceInterNET, Claude MoNET, Microsoft .NET (C# vývojár) 
InterNET, Claude MoNET, Microsoft .NET (C# vývojár)DIMANO, a. s.
Miesto práce
Prievozská 14, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacTPP od 2 000€/mesiac. Konečná suma závisí od znalostí a skúseností vybraného kandidáta (+ odmeny viazané na výsledky práce).
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSme stabilná slovenská IT firma, ktorá sa venuje vývoju vlastnej digitálnej platformy NUNTIO a dodávaniu aplikačných riešení vybudovaných na tejto digitálnej platforme. Projekty nám pribúdajú, preto potrebujeme posilniť náš tím skúsených vývojárov o nové tváre a hlavné schopné ruky. Ak máš za sebou skúsenosti s vývojom aplikácií a máš záujem sa v tejto oblasti zdokonaľovať a posúvať ďalej, neváhaj sa nám ozvať a pracuj v našom tíme šikovných kolegov a kolegýň - programátori, konzultanti, testeri a implementátori.
Tvoja náplň práce na pozícii C# developer - vývoj webových aplikácií pre riadenie biznis procesov bude zahŕňať:
- Vývoj komponentov digitálnej platformy NUNTIO a webových aplikácií pre správu dokumentov, správu biznis procesov, formulárových systémov a IoT
- Implementácia softvérového riešenia na základe písomnej technickej špecifikácie
- Odstraňovanie chýb nájdených počas testovania
- Podpora prevádzky riešenia po nasadení do produkčného prostredia
Vyvíjané aplikácie sú určené najmä pre stredné a veľké organizácie. Zamestnanecké výhody, benefity- Flexibilný pracovný čas
- Čiastočný home office (2 dni v týždni práca vo firme, 3 dni práca z domu)
- Žiaden dress code
- Stolný futbal na pracovisku
- Dvakrát ročne celofiremný teambuilding
- Každoročná ochutnávka vín s večerou
- Externé odborné školenia (vrátane certifikácie)
- Individuálny prístup vedúcich pracovníkov ku každému zamestnancovi
- Neanonymné pracovné prostredie vhodné na osobný rozvoj
- Možnosť prinášať vlastné nápady do praxe
- Dôraz na otvorenú firemnú kultúru - priama komunikácia s riaditeľom (majiteľom) spoločnosti Informácie o výberovom konaníVo svojom profesnom životopise prosím uveďte aj:
–	možný dátum nástupu
–	očakávaný nástupný plat
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za ich reakcie, no vzhľadom na ich počet budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov. 
Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformačné systémyJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiPotrebná je znalosť:
– C# - pokročilý
– SOAP/REST services – pokročilý
– MVC – pokročilý
– jQuery – pokročilý
– XML/JSON - pokročilý
– WCF - základy
– EntityFramework – základy
Výhodou je znalosť:
-	.NET Core, Entity Framework Core
-	LESS
-	SQL (T-SQL), PostgreSQL Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme stredne veľká znalostná spoločnosť v oblasti IT s takmer rodinnou atmosférou a zmyslom pre ľudský prístup k povinnostiam a zodpovednosti voči kolegom. Zameriavame sa na vývoj vlastnej digitálnej platformy NUNTIO a dodávanie aplikačných riešení vybudovaných na tejto digitálnej platforme. Už viac ako 30 rokov sa venujeme správe a riadeniu biznis informácií, procesov a dokumentov. Prinášame konzultačné služby, produkty vlastného vývoja (Java, ASP.NET) a dodávku a servis bankových zariadení. Našim cieľom je dodávať moderné udržateľné riešenia pre zákazníka a formovať angažovanú udržateľnú firmu pre nás. Sme kolektív normálnych ľudí. Vyznáme sa vo svojom odbore, máme rodiny a záľuby. Zodpovedne sa staviame k práci, ku kolegom a okolitému prostrediu. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Paulína OlexováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3292094 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: DIMANO, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
