Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceŠpecialista IT tester - automatizácia - Home Office/Office 
msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti  finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Špecialista IT tester - automatizácia - Home Office/Office
Poslať spoločnosti životopis
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Mzdové podmienky (brutto)
                            Od 2 000 EUR/mesiac *
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
*Od 2000 € brutto mesačne + prémie. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Práca z domu s potrebou aspoň 2x týždenne dochádzať do kancelárii v BA, ZA, KE podľa dohody.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• samostatné vykonávanie automatických testov – zahŕňa vytváranie, spúšťanie a vyhodnocovanie testov pomocou interných aj externých nástrojov
• úprava skriptov (Shell, Windows script)
• vytváranie automatických testovacích prípadov
• konfigurácia interných nástrojov na automatické testovanie
• integrácia automatického testovania do nightly build procesov (MAVEN, Jenkins)
• spolupodieľanie sa na ďalšom vývoji interných nástrojov na automatické testovanie
• aktívna participácia na zlepšovaní procesov a nástrojov automatického testovania spoločnosti
• možnosť práce v menšom medzinárodnom agilnom tíme (scrum)
• možné pracovné cesty do zahraničia a dlhodobá spolupráca
• firemná kultúra, ktorá je založená na priateľskom a neformálnom prostredí
• prostredie, ktoré intenzívne podporuje vzdelávanie a odborný rast (ISTQB, JAVA pre začiatočníkov, skriptovanie pre začiatočníkov, interné a externé školenia) Zamestnanecké výhody, benefity• atraktívny plat a pravidelné prémie
• výhody pružného pracovného času a hybridného pracovného modelu
• voľno navyše za každý odpracovaný rok, po piatich rokoch tak môžete každoročne čerpať až 30 dní dovolenky
• platené voľno 31. 12.
• bezplatné kurzy anglického a nemeckého jazyka priamo na pracovisku
• odborné zaškolenie, kvalitné interné vzdelávanie, možnosť získania certifikátov a absolvovania školení 
• štedrý príspevok na stravné lístky
• zdravé občerstvenie, kvalitná káva, čaje a spoločné firemné obedy
• jazdy na motokárach, splav rieky, laser tag, stolný futbal, vianočnú či letnú párty
• príspevok na hobby 200 Eur/ročne
• neformálnu, rodinnú atmosféru a super kolegov Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám prosím pošlite svoj životopis na  e-mailovú adresu [email protected]
Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so Zákonom o ochrane osobných údajov.
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov spĺňajúcich všetky jazykové aj odborné požiadavky.
Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiNemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• skriptovacie jazyky (Shell, Windows script) – mierne pokročilý
• skúsenosť s automatizáciou výhodou
• skúsenosť s SQL a XML (XPath výhodou)
• orientácia v kóde (Java, prípadne Groovy)
• schopnosť rýchlej orientácie v technickej oblasti
• nevyhnutná znalosť nemeckého, ovládanie anglického jazyka výhodou
• komunikačné a prezentačné zručnosti
• úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa
• samostatnosť, precíznosť, zodpovednosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/ Počet zamestnancov200-249 zamestnancov
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenieTel.: +421232221454E-mail: 
ID: 4126327 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Práca z domu   Pozícia: IT konzultant, IT tester, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: msg life Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
