Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior RPA Developer  
Nečakaj na príležitosť. Vytvor ju.
www.mazars.sk
Voľné pozície
Kto sme
Prečo si nás vybrať
Senior RPA Developer 
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiacv závislosti od Tvojich skúseností
Náplň práce a zodpovednostiV Mazars sme vybudovali globálne kompetenčné centrum pre optimalizáciu, automatizáciu a analytiku procesov. Sme v tejto oblasti lídrami v rámci skupiny a máme za sebou riešenia pre viac ako 15  krajín. 
Využi príležitosť byť pri tvorbe niečoho nového, učiť sa od skúsených kolegov a načerpaj z know-how Mazars. 
Buď pri rozvoji nášho tímu, zameraného na digitálne technológie a poskytujucého svoje služby klientom po celej Európe. 
Implementuj riešenia na podporu automatizácie práce u klientov pomocou tzv. robotickej automatizácie procesov (Robotic process automation) a prípadne ďalších doplnkových technológií ako inteligentná automatizácia a low code platformy.
- buď zodpovedný za technické smerovanie projektu,
- analyzuj procesy a problémy a navrhuj ich riešenia,
- veď juniornych kolegov, pomáhaj im a reviduj ich výstupy,
- vytváraj a optimalizuj automatizačné skripty a testuj,
- vytváraj knižnice opätovne použiteľných automatizačných skriptov,
- spolupracuj s biznis konzultantmi tvoriacimi analytické vstupy.
My Ti ponúkneme možnosť rozvoja v najnovších digitálnych technológiách, ktoré sú trendom na trhu. Výhody a benefity- dni dovolenky navyše (3 dni pri podpise pracovnej zmluvy, do 10 dní v závislosti od seniority v Mazars),
- dni plateného voľna navyše (svadba, narodenie dieťaťa,...),
- flexibilita pracovného času, hybridný model práce (práca z domu/z kancelárie),
- letné krátke piatky,
- príspevok na MHD/ BOLT kolobežky,
- 5 voľných dní na dobrovoľnícke aktivity,
- firemné a tímové teambuildingy, menšie eventy a workshopy, firemné raňajky,
- sprostredkovanie Multisport karty,
- príspevok na stravné nad rámec zákona,
- notebook a mobilný telefón s dátami aj pre súkromné účely,
- vzdelávanie, rozvojové programy a tréningy, interné wellbeing konzultácie,
- príspevok na jazykové vzdelávanie,
- podpora v rámci členstva komôr a vzdelávania (SKAU, SKDP),
- Mentoring program,
- Move program (možnosť dlhodobého vyslania do zahraničia),
- Referral bonus program (finančná odmena za odporúčanie nových kolegov),
- vianočné a darčeky k výročiam,
- pravidelné každoročné prehodnocovanie platu, ako aj kariérny postup (žiadne tabuľky – rýchlosť rastu môže byť akcelerovaná Tvojim výkonom),
- možnosť získať ročný bonus. Osobnostné predpoklady a zručnostiNaši kolegovia u nás hrajú kľúčovú úlohu a pomáhajú meniť k lepšiemu smerovanie oddelenia, spoločnosti, ako aj našich klientov. Dáme priestor Tvojej aktivite, návrhom a vynaliezavosti a pomôžeme Ti napredovať rýchlymi krokmi. 
Čo by sme od Teba očakávali po technickej stránke?
- skúsenosť s robotizáciou procesov na niektorej z používaných platforiem (UiPath, Blueprism, Automation Anywhere)
- dobrá znalosť jedného alebo viacerých z programovacích jazykov Python, VB.NET, C#, Java
- výhodou je orientácia v štandardných biznis procesoch, ktoré sú hlavnými adeptami na implementáciu RPA riešení
- skúsenosť s niektorou ďalšou z digitálnych disciplín (machine learning, deep learning, Natural Language Processing, Artificial Intelligence) je výhodou
- vynikajúce analytické schopnosti, proaktívne riešenie problémov
- schopnosť pracovať v tíme, i samostatne na pridelených úlohách
- vedenie a rozvíjanie juniornejších kolegov
- zodpovednosť za dodanie riešenia v zmysle stanovených podmienok.
- zmysel pre detail, precíznosť a orientácia na výsledok
- záujem ďalej sa zlepšovať a vzdelávať v oblasti automatizácie a nových digitálnych technológií Stručná charakteristika spoločnostiMazars je popredná medzinárodná spoločnosť, ktorej cieľom je vybudovať hospodárske základy spravodlivého a prosperujúceho sveta. Na Slovensku pôsobíme od roku 2000. Klientom poskytujeme služby v oblastiach auditu a účtovníctva, daní, poradenstva a finančného poradenstva
Sme 5. najväčšou konzultačnou spoločnosťou na Slovensku. 
Vďaka našej vybalansovanej perspektíve dokážeme nájsť rovnováhu medzi ľudským prístupom a firemnými procesmi. K profesionálnym službám v oblasti auditu, daní, účtovníctva, outsourcingu, finančného poradenstva či poradenských služieb vieme pridať čosi navyše: priateľský prístup a ľudské hodnoty. 
Podporujeme zmysluplné zavádzanie technologických inovácií. Na Slovensku a vo Francúzsku sa nachádza Mazars Global robotics center. Centrum poskytuje riešenia viac ako 20 krajinám skupiny Mazars v oblasti RPA (Robotic process automation), process mining a AI. Kontaktovať Ťa budeKontaktná osoba: Daniela AntoňákováE-mail: 
Zamestnanci neprichádzajú do spoločnosti Mazars náhodou, vyberajú si ju. Sme globálna škola výnimočnosti, kde sa vďaka výzvam budeš stále rozvíjať a rásť. Píš svoj príbeh spolu s nami - na tejto ceste si nájdeš aj veľa priateľov.
Mazars, the smart choice. 
www.mazars.sk
Máš otázky? Spýtaj sa nás.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4505888 
     Dátum zverejnenia:  18.4.2023 
    2023-04-18
lokalita: Bratislava   Pozícia: C# programátor, IT tester, Java programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: Mazars   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
