Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceHľadáme Java developera s potenciálom stať sa Tímlídrom!  
Pretvárame informačné technológiena úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
Hľadáme Java developera s potenciálom stať sa Tímlídrom! 
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 900 EUR/mesiac(v závislosti od predchádzajúcich skúseností kandidáta)
                                Termín nástupu
                            ASAP
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
Tvoja príležitosťLen 2 krát sa s nami stretni a zisti, že pre teba máme naozaj zaujímavú ponuku.Na prvom stretnutí overíme mieru spoločnej kompatibility (hodnoty a očakávania z oboch strán)Na druhom stretnutí sa pozrieme na to, čo všetko vieš a ak uspeješ aj tu odchádzaš s ponukou, nad ktorou si isto nebudeš dlho lámať hlavuČo budeš robiťPoď s nami rozvíjať niektorý z našich informačných systémov, ktorý má zanietených zákazníkov, spokojných používateľov, ale predovšetkým skvelý realizačný tím. V PosAme nie je AGILE nadávka, a to čo dodávame má vyššiu cenu ako podpísaný akcepťák, pretože je to naše a sme na to hrdí. Riadime sa heslom: „Ak to nefunguje, oprav to. Ak to je zastarané, vymeň to. Ak sa to nepoužíva, vyhoď to.“ Vďaka kvalitnej funkčnej dekompozícii, microservisnej architektúre a najnovším technológiám podporeným vysokou mierou automatizácie ponúkame zákazníkom atraktívne produkty s dlhodobou morálnou úžitkovou hodnotou. Našu silnú orientáciu na zákazníka podčiarkujú výstupy našich UX špecialistov, ktorých kreativita a precíznosť je dobre známa v každom z našich tímov.Ako fungujeme?Budeš súčasťou cca 90-člennej komunity, ktorá je sústredená do malých samo organizovaných tímov. Skoncovali sme so silo efektami a preto je tvoj tím je schopný navrhnúť, realizovať, otestovať a nasadiť prakticky čokoľvek. Pracujeme na jasne ohraničených projektoch so stanovenými prioritami. Switchovanie kontextov je u nás deprecated. Ceníme si ľudí, ktorí rozumejú nielen tomu ako, ale aj tomu, čo dodávajú. Hľadáme ľudí, ktorí sú lojálni svojmu tímu a nepoznajú frázu „ja mám hotové“. Pri dodávkach si pomáhame SCRUM frameworkom, vďaka ktorému sa vieme kontinuálne zlepšovať. Budeme veľmi radi, keď sa zapojíš do jednej z mnohých rozbehnutých iniciatív tímového zlepšovania, komunitného vzdelávania či zdielania znalostí prostredníctvom interných konferencií a workshopov.Do nášho tímu preto hľadáme skúseného Java developera s potenciálom stať sa Tímlíderom, ktorý je ochotný prispieť svojimi skúsenosťami, ale na druhej strane aj posunúť seba vpred na našich projektoch.Tvojou úlohou bude: Programovať komplexné webové aplikácie s dôrazom na znovupoužiteľnosť, robustnosť a udržateľnosť Pripravovať low-level dizajn aj spolupracovať na tvorbe architektúry Tvoriť/udržiavať technickú a softvérovú špecifikáciu Navrhovať riešenia úloh s prihliadnutím na dizajn to cost princípy a maximalizáciu úžitkovej hodnoty Ako Tímlíder budeš: Viesť a osobnostne rozvíjať tím ľudí, s ktorými budeš dielo dodávať Učiť svoj tím ako preberať zodpovednosť za jasne ohraničené a dielčie úlohy (identifikovať a rozvíjať budúcich Tímlídrov) Pomáhať členom tímu zostavovať ich plán vzdelávania Spolupracovať s dedikovaným prevádzkovým tímom pri technickej podpore produkčného systému Spolupracovať so zadávateľmi, analytikom a interným PM za účelom analýzy a upresňovania požiadaviek, rozsahu, cieľov projektu a potrebného času na realizáciu Zručnosti a predpoklady na úspech Máš to v hlave usporiadané a vieš si stanoviť priority Komunikatívnosť a tímový duch sú u teba na prvom mieste Máš chuť posúvať sa a kontinuálne sa vzdelávaťAko Tímlíder si: Schopný motivovať svoj tím k tomu najlepšiemu výkonu Viesť jasne definovať víziu a ciele kam svoj tím chceš viesť a ako to spoločne dokážete dosiahnuť Vieš delegovať právomoci a spätne validovať vykonané úlohy Ísť svojmu tímu príkladom Máš primeranú dávku asertivity a autority Vieš komunikovať, argumentovať a podávať konštruktívnu spätnú väzbu Dokážeš identifikovať a riešiť, tak technické, ako aj koordinačný problémy Si konzistentný, úprimný a otvorený (si človek s chrbtovou kosťou) Si schopný sebareflexie - okrem iných vieš zmeniť aj svoj názor Ak niečo nevieš/nemáš povedz a my ti s tým pomôžemeTechnické požiadavky: S Javou sa zobúdzaš a s Javou zaspávaš Vieš si poradiť s náročnými úlohami a kolegovia v tíme za tebou chodia po rady Spring/SpringBoot/Hibernate máš v krvi a aj pri SQL a WS-*/REST sa cítiš ako ryba vo vode Praktické skúsenosti so SCRUM frameworkom Ak si riešil nejaké špeciality (toolset/troubleshooting) je to výhodou - radi sa o tom s tebou porozprávame perf. tooning JVM ... RabbitMQ, Kafka, Consul, Camunda Azure stack, Kubernetes, Docker, Jenkins Čo ponúkame U nás nebudeš len číslo (zaujíma nás kto si, čo ťa baví a napĺňa) Osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky rozvoja a vzdelávania Mentoring (pre mediorov a seniorov) Jazykové kurzy angličtiny 96h vzdelávania za rok Tímový budget na externé konferencie, workshopy a certifikácie Rozvojový program pre tímy Pravidelné odborné komunity Leadership program - pripravujeme Flexibilný pracovný čas, možnosť práce v home office režime Firemné akcie a team buildingové aktivity Práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami a skvelými špecialistami Široký doménový aj technologický záber - u nás sa nudiť nebudeš Miesto práce: hybridný režim práce BA/ZA/BB/KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT (technické zameranie) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele. 
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu. 
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku. Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiInformačné technológie KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Petra JandováE-mail: poslať životopis Poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4541798 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: PosAm spol. s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
