Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET/C# Senior Software Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
.NET/C# Senior Software DeveloperCRIF - Slovak Credit Bureau, s. r. o.
Miesto práce
Twin City C, Staré Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
upon agreement
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiacPonúkaný plat sa začína na minimálne gross EUR 2400 / mesiac; plat závisí od seniority kandidáta a môže byť podstatne vyšší, ako uvedená suma.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSme CRIF – Slovak Credit Bureau a zabezpečujeme prevádzku úverových registrov, technický servis a zastrešujeme aj významné projekty a služby na poli biznis informácií. Nikdy sa s nami nebudeš nudiť, nakoľko veľká časť našich zamestnancov pracuje práve v oblasti vývoja a podpory unikátnych riešení pre celú nadnárodnú skupinu CRIF. Pripoj sa k nášmu tímu nadšencov a ukáž svetu, čo v tebe je! 
Tvojou náplňou práce bude:
* Programovanie .NET aplikácií
* Účasť na dizajnovaní a implementácii jednotlivých aplikácií a ich častí
* Implementácia softwarového riešenia na základe písomnej technickej špecifikácie
* Odstraňovanie chýb nájdených počas testovania
* Podpora prevádzky riešenia po nasadení do produkčného prostredia Zamestnanecké výhody, benefity* 5 dní dovolenky naviac 
* Zvýhodnené preplácanie PN a OČR – 10 dní do roka 
* Príspevok na 3.pilier DDS
* Úrazové poistenie, životné poistenie
* Príspevok na gastrolístky nad rámec povinného príspevku zamestnávateľa
* Zľava na firemné produkty (1x ročne kompletný výpis z úverového registra zdarma)
* Non-stop licencia na Pluralsight.com, MSDN licencia
* Jednorázový príspevok do mzdy na zdrav. strarostlivosť Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, programmingJazykové znalostiSlovenský jazyk - Pokročilý (C1) a Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti* Skúsenosť s programovaním web aplikácií 
* Znalosť analýzy a testovania softwarových riešení je výhodou
* Znalosť ASP.NET MVC, React, MS Azure je výhodou
* Znalosť MS SQL, Team Foundation Server je výhodou
* Anglický jazyk na konverzačnej úrovni
* Tímový hráč, ktorý je zároveň schopný pracovať samostatne
* Analytické myslenie
* Proaktívna osobnosť je podmienkou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiWe are an international company that manages the Banking and Non-banking Credit Bureaus, provides a complete range of solutions for business & consumer information as well as credit & marketing management. 
Our mother company is CRIF S.p.A. with the headquarters in Italy that has been successful in the financial industry for over 20 years. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: kariera CrifTel.: +421911369084E-mail: 
                        CRIF - Slovak Credit Bureau, s.r.o.
                        Mlynské nivy 14, Twin City C
                        Bratislava 82109
                        Slovensko
www.crif.sk
Tel:
                        +421 (02) 5920 7511
E-mail:
[email protected]
IČO:
                        35886013
IČ DPH:
                        SK2021842042
DIČ:
                        2021842042
Reg. číslo:
                        31737/B
ID: 4192721 
     Dátum zverejnenia:  17.3.2023 
    2023-03-17
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT tester, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: CRIF - Slovak Credit Bureau, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
