Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCNC Programátor 
CNC ProgramátorKOVIN, s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná 993, 966 01 Hliník nad Hronom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 800 EUR/mesiacVýška základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- Tvorba CNC programov pre 5-osé obrábanie pomocou CAM programu                                         
- Kontrola technologických postupov
- Kontrola výsledných produktov po obrábaní Zamestnanecké výhody, benefity- Spoľahlivé zázemie a budúcnosť 
- Možnosť profesijného rastu
- Práca v stabilnom a priateľskom kolektíve
- Možnosť kurzov a školení
- Široké možnosti sebarealizácie
- Benefity:
- 13. plat
- dochádzkový bonus
- prémie, odmeny
- príspevky zamestnávateľa na DDS vo výške 3% z hrubej mzdy
- príspevky pri príležitosti sobáša, narodenia dieťaťa, životného a pracovného jubilea a iné benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odborestrojárske technológie, materiályVodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Odborné skúsenosti z oblasti programovania, zoraďovania a odlaďovania CNC strojov sú výhodou
- Odborné skúsenosti modelovania a kreslenia dielov, generovanie dráh nástrojov pomocou CAM programov.
- Znalosť  CAD/CAM programov
- Schopnosť orientovať sa v strojárskom a konštrukčnom prostredí, samostatné technické myslenie a konanie
- Dôslednosť, lojalita, spoľahlivosť, zodpovednosť, samostatnosť, ochota vzdelávať sa
- Schopnosť pracovať v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiModerná spoločnosť zameraná hlavne na prototypovú výrobu meracích a upínacích zariadení, montážnych liniek. Zaoberáme sa aj sériovým CNC opracovaním dielov a finálnou montážou komponentov. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Kamil DekýšE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3193899 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Hliník nad Hronom   Pozícia: Programátor, Technológ   Spoločnosť: KOVIN, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
