Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT špecialista - PART-TIME pre študentov 3 a 4.ročníka IT zamerania 
IT špecialista - PART-TIME pre študentov 3 a 4.ročníka IT zameraniaManuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
('',)
Mzdové podmienky (brutto)
800 EUR/mesiacvýška mzdy podľa praxe kandidáta + ročné odmeny 15 % z hrubej ročnej mzdy
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiKOMPLEXNE ZAUCENIE ODBORNIKMI V DANYCH IT OBLASTIACH
• rozvoj vedomostí v oblasti IT - OSIA Tonnage Invoicing tím and Cloud Operations Services tím 
• podpora IT tímov na projektoch podľa požiadaviek manažéra 
• práca momentálne hlavne na Homeoffice (práca s mentorom online) + kombinovaná práca v kancelárii podľa aktuálnej situácie
• aktívne využitie anglického jazyka Zamestnanecké výhody, benefity• atraktívne prostredie medzinárodnej dynamickej spoločnosti a práca v mladom kolektíve
• ročné bonusy 15 % z hrubej ročnej mzdy 
• 3 dni sick day + 1 deň naviac + 4 bonusové dni 
• občasný Homeoffice - aktuálne aktívny 100 %
• plne hradené stravné lístky na každý pracovný deň 
• nefinančný bonus na rôzne voľnočasové aktivity Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáPozícia sa obsadzuje pre významnú medzinárodnú spoločnosť v oblasti IT procesov a služieb. 
Nástup kandidátky je možný IHNED a firma sa nachádza v atraktívnej lokalite v centre mesta Bratislava.
Práca na 20 hodín týždenne (zmluva na 1 rok) s možnosťou dohodnúť sa na pracovnej dobe podľa rozvrhu študentky . Pri vzájomnej spokojnosti záujem  spoločnosti o dlhodobé pôsobenie a pokračovanie spolupráce aj po ukončení štúdia. 
Na pozíciu hľadáme aktuálne 2 kandidátky :) Podmienkou je IT alebo technické vzdelanie alebo skúsenosti v IT. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• študentka 3. alebo 4. ročníka VŠ (IT alebo technické zameranie)
• aktívna komunikatívna úroveň ANGLICKÉHO jazyka
• proaktívne správanie, precízny organizovaný spôsobom práce, dobré komunikačné schopnosti a záujem o prácu v tíme, analytické schopnosti Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiManuvia je personálna agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom a českom trhu už vyše 20 rokov. Zabezpečujeme komplexný servis služieb – od dopravy a ubytovania až po starostlivosť koordinátorov na pracovisku. Naše skúsené náborárky pre vás nájdu ideálnu prácu. Nezmeškajte tie najlepšie pracovné ponuky a kontaktujte nás ešte dnes!
Počet zamestnancov
5000 a viac zamestnancovSpoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Veronika DebnárováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4558131 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT konzultant, Programátor   Spoločnosť: Manuvia, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
