Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.Net / C# Developer 
.Net / C# DeveloperUNIQA
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
na základe dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiUNIQA je súčasťou medzinárodnej poisťovacej skupiny UNIQA Insurance Group. Pustili sme sa do vývoja nových produktov a inovujeme tie existujúce. Preto hľadáme do tímu CORE SYSTÉMOV nového kolegu/novú kolegyňu na pozíciu: .Net / C# Developer
S akými technológiami budeš pracovať?
- .NET CORE/.NET
- MVC
- REST/SOAP API
- MSSQL
- HTML5, CSS
- Jquery
Čo budeš riešiť?
Z 80 % na teba čaká programovanie. V zostávajúcom čase change requesty, bug fixing a maintenance. Primárne v oblasti generovania dokumentov, e-mailov a tlače.
Prečo ísť k nám? Odhoď predsudky - UNIQA ťa prekvapí!
- používame najnovšie verzie jednotlivých nástrojov
- budeš sa podieľať na česko-slovenských projektoch a môžeš sa ľahko zapojiť aj do tých medzinárodných
- pri spolupráci na projektoch fungujeme v moderných collaboration tools: Confluence, JIRA
- vyvíjame agilne
- ponúkame modernú kanceláriu alebo permanentný home-office - záleží na tvojich preferenciách
Ako sa spojíme?
Pošli nám CV. Ozveme sa a dohodneme stretnutie priamo s kolegami z tímu, aby si mal/a všetky dôležité informácie rýchlo a z prvej ruky!
  Zamestnanecké výhody, benefityČo ešte ponúkame?
- zaujímavú a dynamickú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
- priestor pre sebauplatnenie a realizáciu vlastných nápadov
- férový a transparentný prístup
- možnosť dostať ročný bonus vo výške 2-násobku mzdy
- skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna za rok, pružná pracovná doba, home office
- celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (stravenková karta, systém Cafeterie, príspevok na výučbu AJ, firemné akcie, pitný režim na pracovisku, príspevok na penzijné pripoistenie, benefit pre nastávajúcich rodičov, príspevok pri dlhodobej chorobe, odmena za lojalitu atď.)
- možnosť osobného rozvoja a profesijného rastu Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiMicrosoft SQL Server - Pokročilý.NET - PokročilýMVC - PokročilýRest API - PokročilýHTML5 - PokročilýjQuery - Pokročilý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUNIQA je dlhodobo silným hráčom v ČR i SR a aktuálne je partnerom viac ako 3 miliónom klientov. O tom, že sme dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť s cieľom poskytovať produkty a služby najvyššej kvality, svedčí aj naše ostatné umiestnenie v rôznych anketách. Už ôsmykrát za sebou máme titul Czech Business Superbrands, naše cestovné poistenie získalo ocenenie Zlatá koruna 2022 a titul Finančný produkt roka 2022. Podporujeme diverzitu a inklúziu v pracovnom prostredí a kladieme veľký dôraz na otvorenú firemnú kultúru.
UNIQA - Lepšia práca spoločne. KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Lea WinterováTel.: +420724052059E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4527964 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: UNIQA   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
