Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAnalytik - programátor 
Analytik - programátorOVB Allfinanz Slovensko a. s.
Miesto práce
OVB Allfinanz Slovensko a.s., Kukuričná, Bratislava 3, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 050 EUR/mesiac(výška nástupnej mzdy bude upresnená v rámci výberového konania a bude sa odvíjať od skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti-	údržba stávajúceho kódu a ďalší vývoj podporných aplikácií pre informačný systém;
-	príprava a administrácia dátových podkladov pre štatistické výstupy;
-	programovanie výmeny dát s jednotlivými partnermi;
-	správa a vývoj webových služieb;
-	support a administrácia extranetových aplikácií; 
-	vykonávanie pravidelných kontrol v problematických agendách;
-	support a riešenie vnútrofiremných IT problémov;
-	tvorba dokumentácií ku vyvíjaným aplikáciám;
-	proaktívna identifikácia, hľadanie a riešenie problémov v aplikáciách a v databázach;
-	aktívna komunikácia s partnermi;
-	aktívna komunikácia s dodávateľmi softwaru;
-	rozširovanie detailných znalostí o fungovaní primárnych aplikácií;
-	súčinnosť pri riešení akútnych prevádzkových problémov IS;
-	rozširovanie znalostí o súvisiacich aplikáciách. Zamestnanecké výhody, benefity- zaujímavá pracovná náplň v stabilnej spoločnosti, ktorá je lídrom na finančnom trhu;
- benefity v oblasti work-life balans (napr. pružný pracovný čas, práca z domu, 5 dní dovolenky nad rámec zákona,...);
- finančné benefity (najmä kvartálne odmeny vo výške 13. a 14. platu, valorizácia platov, príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera, príspevok na stravu nad rámec zákona...);
- benefity v oblasti pracovných podmienok (služobný mobil a notebook aj na súkromné účely, pitný režim, občerstvenie, FUN zóna,...);
a mnoho ďalších zamestnaneckých výhod, o ktorých sa dozviete viac na osobnom pohovore... Informácie o výberovom konaníV prípade, že máte záujem o túto pozíciu, pošlite nám svoj životopis s Vašou fotografiou a motivačný list.
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení dokumentácie Vás budeme informovať o výsledku nášho výberu. Na prijímací pohovor budú prizvaní iba vybraní uchádzači.
V zmysle čl. 6 ods. 1 písm. a) Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe týchto údajov Vás žiadame o zakliknutie povinného poľa "Súhlasím so správou, spracúvaním a uchovaním osobných údajov," čím vyjadríte súhlas so spracúvaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise, motivačnom liste a iných prílohách súvisiacich s uchádzaním sa o otvorenú pracovnú pozíciu v spoločnosti OVB Allfinanz Slovensko a. s. prostredníctvom webovej stránky www.profesia.sk v rámci počítačovej siete Internet. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1) alebo Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC# - PokročilýMicrosoft Visual Studio - PokročilýSQL - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnostiVhodného uchádzača vidíme ako osobu, ktorá:
- má skúsenosti so správou MSSQL servera (vítané);
- má skúsenosti s programovaním webových služieb (vítané);
- má skúsenosti s MSSQL Analysis services (vítané);
- má skúsenosti s Crystal Reports (vítané);
- má skúsenosti s MS SourceSafe alebo SourceGear Vault (vítané);
- má skúsenosti s PostgreSQL (vítané);
- má znalosť prostredia Amazon cloudu (vítaná);
- má skúsenosti s prácou s MLM štruktúrami (výhodou) a pozná poisťovnícku problematiku;
- dokáže dokumentovať svoju prácu. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostimaklérska spoločnosť - ekonomicko administratívne centrum Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Peter GavalčinE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4442081 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: C# programátor, C++ programátor, Databázový analytik, IT analytik, Programátor   Spoločnosť: OVB Allfinanz Slovensko a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 050 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
