Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython developer | Industrial Wireless Automation 
Python developer | Industrial Wireless AutomationCN Group CZ a.s., organizačná zložka SK
Miesto práce
Obchodná 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiacMzda začína od 2700 Eur brutto. Finálna výška mzdy závisí od doterajších skúseností a odborných vedomostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiCiklum Western Europe | CN Group hľadá Python vývojára do nášho tímu na Slovensku.
Pripojte sa k nám a pomôžte nám spájať softvér, dáta a stroje v rámci industry 4.0. Zapojte sa do návrhu a vývoja inovatívnej platformy pre autonómne inteligentné stroje.
Kto sme?
Sme popredná svetová spoločnosť zaoberajúca sa produktovým inžinierstvom a digitálnymi službami, ktorá združuje viac ako 4000 skúsených profesionálov na celom svete na rôznych projektoch v zdravotníctve, fintech, cestovaní, športe, zábave a bezpečnosti.
Informácie o aktuálnom projekte:
Náš klient je lídrom v oblasti vývoja inteligentných a flexibilných komunikačných riešení na optimalizáciu výroby v rámci Industry 4.0. Inteligentná výroba zahŕňa plnú digitalizáciu, umelú inteligenciu a dynamické výrobné riešenia.
Čo bude Vašou úlohou?
• Navrhovať, vyvíjať a udržiavať high performamce webové aplikácie využívajúce Python 
  a Javu.
• Spolupracovať s ostatnými tímami vrátane front-end vývojárov, produktových 
  manažérov a QA inžinierov.
• Implementovať komunikačné protokoly na integráciu rôznych softvérových 
  komponentov.
• Zabezpečiť technickú realizovateľnosť návrhov UI/UX.
• Riešiť rôzne SW problémy.
• Sledovať nové trendy a technológie v oblasti vývoja softvéru 
Čo od Vás očakávame?
• Aspoň 5 rokov skúseností s vývojom backendu.
• Znalosť jazykov Python a Java.
• Skúsenosť s vývojom webových aplikácii na AWS/Azure.
• Chápanie koncepcií vývoja webu, protokolov, architektúr a databáz.
• Skúsenosti s RESTful API, WebSockets.
Nice to have:
• Skúsenosť s Dockrom a NoSQL (napr. MongoDB, ElasticSearch, CouchDB)
Čo u nás získate?
• Prostredie, ktoré intenzívne podporuje vzdelávanie a odborný rast (interné a externé školenia, workshopy, konferencie, hackathony, codingdojo, prednášky).
• Kolegov, ktorí sú ochotní Vám kedykoľvek pomôcť a radi zdieľajú svoje znalosti.
• Nadriadených, ktorí svojim ľuďom rozumejú - sami bývali vývojármi, takže vedia, čo ich ľudia potrebujú.
• Firemnú kultúru, ktorá je založená na priateľskom a neformálnom prostredí. Nechávame kolegom voľnosť a všetko staviame na dôvere.
• Prácu na rôznorodých zahraničných IT projektoch bez potreby sa niekam sťahovať, bez nutnosti zmeny firmy a kolegov. Nezamrznete tak na dlhšiu dobu len na jednom projekte. Zamestnanecké výhody, benefityAké benefity pre Vás máme? 
• Podporujeme work-life balance (home-office, flexibilná pracovná doba, dovolenka navyše).
•  Možnosť práce z domu - či už na jednorazové udalosti alebo ak bývate ďaleko na denné dochádzanie.
•  Každý týždeň organizujeme spoločné raňajky, kde preberieme novinky pri dobrom jedle a káve.
•  5 týždňov dovolenky pre všetkých zamestnancov.
•  2 dni Sickdays.
•  Možnosť neplatenej dovolenky môžete využiť napríklad na cestovanie.
•  Preferujete MacBook alebo Dell? U nás máte možnosť výberu.
•  Ak sa potrebujete odreagovať, môžete si zahrať PlayStation, Xbox, stolný futbal alebo relaxovať v našom Social roome.
•  Program pre duševné zdravie Soulmio (prevencia duševného zdravia, živé prenosy alebo videá so psychológmi, články o duševnej pohode, osobné stretnutia so psychológom atď.).
•  Cvičenie jógy priamo na pracovisku.
•  Možnosť jazykového vzdelávania - online angličtina a nemčina.
•  Pekný office v centre Bratislavy so super dopravnou dostupnosťou a so skvelou kávou.
•  Môžete si užiť spoločné akcie, ktoré už majú tradíciu (Outdoor, Vianočný večierok, lyžovačka atď.). Informácie o výberovom konaníSme radi, že Vás pri hľadaní práce zaujala naša ponuka. Ak je Python Vašou srdcovkou, pošlite nám, prosím, Váš životopis na: [email protected] Radi sa s Vami porozprávame a predstavíme Vám našu spoločnosť a projekty.
Výberový proces v CN Group (krátke video): 
https://bit.ly/3lIYR11 
CN Group Slovensko:
https://www.youtube.com/watch?v=XWktKo-_XMw Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiPython - PokročilýJava - Mierne pokročilýAmazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme software house, ktorý sa primárne venuje vývoju softwaru na mieru pre našich zahraničných zákazníkov (Nemecko, Švajčiarsko, Rakúsko, Švédsko, UK atď.), avšak vývoj zvládame z Prahy, Zlína, Bratislavy a Bukurešti. Našimi hlavnými vývojovými platformami sú Node.js, React, Angular, Vue.js, Java, .NET, Drupal, C++. Zameriavame sa aj na mobilný vývoj.
Prečo pre nás pracovať?
• Väčšina našich projektov je medzinárodných - pre krajiny západnej a severnej Európy
• Využívame agilné metodiky vývoja – SCRUM, Kanban
• Naši zákazníci sú zo všetkých možných oblastí businessu – médiá, logistika, bezpečnosť, medicína, telekomunikácie atď. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Michaela BelišováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4557957 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: CN Group CZ a.s., organizačná zložka SK   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
