Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior SAP ABAP/Fiori/ Developer  Можливість для людей з України
O nás
Kariéra
Kontakt
                        find ( “perfect_job” );Buď súčasťou našich projektov.
Senior SAP ABAP/Fiori/ DeveloperPlace of workRemote work Basic wage component (gross) and other rewards2 500 - 3 500 € + variable component (base salary depends on seniority, experiences and qualification of the candidate)Your roleAre you an ABAP / FIORI Developer and do you want to contribute in SAP revolution? Join us! You will become an essential part of our team focused on drive migration (Brownfield) and implementation (Greenfield) of S/4HANA for our prominent clients. Team consists of SAP Consultants and ABAP Developers who support daily operations of the customers and provide new solutions to make their business better. As part of this team, your main responsibility will be to participate on S/4HANA new projects in close cooperation with other consultants and developers to achieve a successful implementation of SAP S/4HANA solution.   The role includes:  Analyzing and mapping clients' business requirements, processes and objectives Successful development or maintenance of SAP implementations at international customers, including providing functional expertise, guidance, presentation, and instruction on SAP products to clients Developing necessary product modifications Work independently and within a team of developers and other consultants to deliver results Assistance in internal activities - remote consulting, preparing training materials, teaches on-site courses Developing own professional learning of SAP products and technologies   What do we expect? you have 5+ years of experience in ABAP Development you are experienced in Web UI/Standard Fiori  you have experience with SAP HANA project implementation you have knowledge of at least one SAP Module you speak English fluently, German is an advantage Our benefits Variable component in amount of 13. salary Company social benefit up to 2 000 € Extra project bonus Company bonus Referral bonus up to 3 000 € Unlimited, fully equipped home office Flexible working hours Hard and soft skills trainings Unlimited access to all Udemy for Business e-learning trainings Language course Contribution on your own hardware Multisport card  ContactContact person: Šarlota HorváthováTel.: +421556101600E-mail: send CV 
Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4557664 
     Dátum zverejnenia:  14.4.2023 
    2023-04-14
lokalita: Remote work   Pozícia: ABAP Programmer   Spoločnosť: Fpt Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetkyponuky
            Prihlásiť
        Vytvorte siživotopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
