Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Developer 
.NET DeveloperTRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacZákladná zložka mzdy je predmetom dohody a závisí aj od Vašich skúseností a zručností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta, úspešnú slovenskú spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov, hľadáme nového kolegu na pozíciu .NET DEVELOPER. 
Našim klientom je firma, ktorá sa okrem iného zameriava na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti, ale aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. V spoločnosti má každý priestor na osobný a profesionálny rast.
Na tejto pozícii si vieme predstaviť skúseného developera s technickým myslením, ktorý hľadá nové výzvy. Chce sa podieľať na zaujímavých projektoch, medzi ktoré patria napríklad projekty v oblasti štátnej správy, daňové agendy a iné. Vie pracovať v tíme a jeho výsledný kód je na vysokej úrovni. 
Medzi technológie, s ktorými sa na tejto pozícií stretnete, patrí napríklad: Microsoft Visual Studio, Microsoft Azure DevOps (Team Foundation Server). Hľadáme kandidáta, ktorý má skúsenosti s: Microsoft .NET 6 (MVC, C#, WinForms, WPF), Microsoft Internet Information Services, MS SQL, Oracle, PostgreSQL, Čítanie UML (Select Architect, Enterprise Architect).
S čím sa budete stretávať v práci?
- programovanie so špecializáciou pre Microsoft .NET
- implementovanie a testovanie aplikačných modulov, komponentov,
- systémová integrácia vyvíjaných modulov a štandardného aplikačného a systémového vybavenia,
- tvorba komplexnej dokumentácie pre vyvíjané riešenia, 
- úzka spolupráca s tímom. 
Hľadáme nových kolegov na dlhodobú spoluprácu. Firma Vám vie poskytnúť možnosť rastu, neustále vzdelávanie, prácu na veľmi zaujímavých a atraktívnych projektoch v spoločnosti so silným zázemím. Priestor dáva každému, kto preukáže svoje schopnosti a chce sa posúvať ďalej. Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť vzdelávania a rastu,
- MultiSport karta,
- home office, prípadne niektorá z pobočiek v rámci BA, TT, BB, ZA, KE,
- práca v tíme odborníkov,
- teambuildingové akcie,
- rôzne odmeny a prémie. Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieNašim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov a zameriava sa na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti- skúsenosti s programovaním .NET,
- zodpovednosť a samostatnosť,
- tímový duch,
- flexibilita,
- chuť učiť sa nové technológie,
- vedomosti v oblasti návrhu n-vrstvových aplikácii a objektového programovania Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu už viac ako 15 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk/o_nas/ Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Veronika KilvádyováE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4427535 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, Backend programátor, C# programátor, Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: TRIGON Consulting s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
