Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceWEB FE application developer  
WEB FE application developer NOVIS Insurance Company
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiackonečná mzda v závislosti od praxe a schopností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPracovať v modernej spoločnosti je túžba mnohých ľudí hľadajúcich kariéru.
Zastrešujeme komplexné softvérové riešenia pre poisťovňu so zameraním na oblasť investičného životného poistenia. Náskok pred konkurenciou zabezpečujeme poskytovaním stabilných inovatívnych technológií a budovaním silnej digitálnej budúcnosti. Našim významným partnerom v oblasti cloudových riešení je spoločnosť IBM. Partnerstvo so spoločnosťou Nerita a.s. je zárukou stability a rozvoja nových možností systému pre poisťovňu.
Myslíme si, že kráčame po ceste, na ktorej rozvoj zohráva dôležitú úlohu a preto chceme, aby ste po tejto ceste kráčali s nami. Neustále sa zlepšujeme a posúvame vpred.
NOVIS je medzinárodná poisťovňa so sídlom v Bratislave a s klientmi v Nemecku, Rakúsku, Taliansku, Islande, Švédsku, Fínsku, Litve, Česku, Maďarsku, Poľsku a na Slovensku. Poistenie od spoločnosti NOVIS je jedinečné vďaka rozsahu poistného krytia, úplne novým investičným možnostiam, neuveriteľnej flexibilite, likvidite a novým formám využívania kapitálu.
Do nášho tímu hľadáme skúseného a šikovného front end developera, ktorý bude spoločne s nami stáť pri vývoji a vylepšeniach našich informačných systémov.
Tvojou náplňou práce bude:
•	implementácia aplikačných funkcií, zmenových požiadaviek, testovanie vytvorených funkcií, oprava chýb, nasadenie do produkcie
•	dohľad nad architektúrou SW riešení
•	spolupráca a komunikácia s ostatnými členmi tímu vývojárov pri realizácii riešenia
•	vývoj pridelenej časti IS podľa zadanej špecifikácie a dokumentácie
•	spolupráca so zahraničnými spoločnosťami pri implementácii nových zmien do IS Zamestnanecké výhody, benefityNa oplátku Ti ponúkame:
Prácu, pri ktorej neustále posúvaš svoju odbornosť a prekonávaš sám/sama seba,
Motivačné finančné ohodnotenie
Zázemie serióznej a úspešnej spoločnosti a neustálym rastom
Odborný, profesionálny rozvoj v oblasti informačných technológii
Flexibilný pracovný čas
Možnosť pracovať Homeoffice po dohode s nadriadeným,
Deň Zdravia,
Káva zadarmo,
Multisport karta,
Zamestnanecká zmluva životného poistenia za zvýhodnených podmienok. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické, informatika, ekonomické, matematickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti•	vzdelanie VŠ technického zamerania
•	pracovná skúsenosť v oblasti návrhu a vývoja korporátnych webových aplikácií – min 2 rokov
•	viacročné skúsenosti (minimálne 2 roky) s Angular, JavaScript
•	pracovná skúsenosť s vývojom aplikácii a ich riešení (WEB Applications, Cloud Applications)
•	jazykové znalosti: anglicky na úrovni B2 
•	tímový hráč
•	proaktivita, flexibilita, zodpovednosť, samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme inovatívna životná poisťovňa. Hľadáme novú posilu do nášho tímu, ktorá nám bude efektívnou podporou pri rozvoji spoločnosti na medzinárodnej úrovni. Máte šancu stáť pri budovaní novej finančnej inštitúcie a nastavovať procesy od začiatku. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Veronika EiseltováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4391821 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Trenčín   Pozícia: Frontend programátor   Spoločnosť: NOVIS Insurance Company   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
