Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# Tester Team Leader  
C# Tester Team Leader GETBID, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacv závislosti od skúseností kandidáta, +13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Automatické testovanie (Selenium) aplikácii CRM systému• Aktualizácia webových ovládačov• Rozšírenie MS skriptov• Vytváranie a aktualizácia Jenkins zostáv• Udržiavanie automatizovaných Selenium testov• Vedenie tímu Testerov Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáStrojársky priemyselVýrobná Spoločnosť Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• Skúsenosti na pozícií Tester, alebo Developer• C#- pokročilý•Skúsenosti s manuálnym testovaním, automatické testovanie výhodou• Znalosť Jira a Confluence , znalosť HTML, Javascript – výhodou• Skúsenosti s programovaním veľký výhoda Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiGETBID, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť poskytujúca služby v oblasti výberu a vyhľadávania kandidátov, dočasného pridelenia zamestnancov a out-sourcingu.
Okrem iného prinášame uchádzačom aj nové nástroje na trhu práce, prostredníctvom ktorých majú vyhľadávanie práce jednoduchšie. 
 KontaktKontaktná osoba: Roman BorkovičE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4504954 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C# programátor, IT tester   Spoločnosť: GETBID, s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
