Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Coordinator 
IT CoordinatorLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac2300 € (v závislostí od seniority)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* • Riadenie a koordinácia IT oddelenia
* • Správa WIN a DHCP serveru, virtualizačných nástrojov VM Ware
* • Správa domény, užívateľských práv a prístupov
* • Zabezpečovanie záloh súborov, SQL databáz, obnovenie súborov, dát a systémov
* • Správa systémových požiadaviek (SW, HW, štruktúra IT, zabezpečovanie)
* • Programovanie vo VBA a .NET
* • Reporting a komunikácia s materskou spoločnosťou Zamestnanecké výhody, benefity* Ročný bonus
* Flexibilný pracovný čas Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná* Dynamická výrobná spoločnosť komponentov pre oblasť automobilového priemyslu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti* Pokročilá úroveň v administrácii Windows serverov a SQL
* Skúsenosť s DHCP - Dynamic Host Configuration Protocol 
* Analytické myslenie a organizačné schopnosti
* Znalosť minimálne jedného cudzieho jazyka (AJ/NJ) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana NeupauerovaTel.: +421907915611E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4523845 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Banskobystrický kraj   Pozícia: IT konzultant, IT/Technical Support Specialist, Programátor, Servisný inžinier, Správca informačného systému   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
