Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce iOS Developer 
 iOS DeveloperANTIK Telecom s.r.o.
Miesto práce
Čárskeho, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiachorná hranica závisí od schopností a skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPracujte na projektoch, ktoré reálne zlepšujú život v mestách a v domácnostiach, zvyšujú bezpečnosť alebo šetria náklady.
Ovplyvňujte produkty už vo fáze nápadu a buďte pri ich zrode i zavedení do skutočnej praxe.
Ak ste človek, ktorý hľadá riešenia a pridanú hodnotu, uvedomuje si svoju jedinečnosť a prínos pre tím,
dokáže pracovať pre globálny trh a vníma technologický vývoj ako príležitosť naučiť sa množstvo nových vecí,
ktoré sa pre lokálny trh na Slovensku zdajú byť dnes ešte futuristické a sú pre Vás pojmy ako IoT alebo SmartCity, či SmartHome lákavé?
Radi by ste v tejto oblasti pracovali? Ste náš človek a určite sa nám ozvite.
Hľadáme nových členov do nášho developerského tímu! Zamestnanecké výhody, benefity- mladý tvorivý kolektív v celej spoločnosti
- dlhodobé pôsobenie spoločnosti na trhu
- rozsiahle benefity v rámci vnútorného motivačného systému spoločnosti
- zaujímavá práca pre medzinárodných klientov
- bezplatný internet a TV od Antiku
- práca v tíme Informácie o výberovom konaníKontaktovať budeme uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritéria.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania10.3.2023 (ostáva ešte 17 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMac OS - PokročilýObjective-C - PokročilýSwift - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti- všeobecný rozhľad v mobilných technológiách a UX designe
- prax s tvorbou iOS applikácií
- znalosť cudzieho jazyka je výhodou, nie podmienkou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť ANTIK Telecom je najväčším nadregionálnym poskytovateľom internetu, triple-play, IoT a zdieľaných služieb na Slovensku. Poskytuje služby domácnostiam, samospráve aj firemnému sektoru. Od nášho založenia rastieme obratom už viac ako 20 rokov bez prerušenia. Antik je viacnásobným držiteľom ocenení IT Projekt roka, IT Firma roka či Inovatívna firma roka za prínos v oblasti technologického pokroku na Slovensku.
Sesterská spoločnosť Antik Technology sa venuje najmä vývoju, výrobe a distribúcii domácich hi-tech zariadení pre telekomunikačný priemysel. Zariadenia pre telekomunikačný priemysel, smart cities či zdieľanú ekonomiku vyvinuté v Košiciach sú dnes nasadené okrem Slovenska a Českej republiky u  operátorov a distribútorov multimediálneho obsahu vo severnej a západnej Európe, severnej Amerike, strednej Ázii a v Pacifiku. Viac informácií o spoločnosti nájdete na www.antiktech.com a na www.antik.jobs Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3583300 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Košice   Pozícia: iOS programátor   Spoločnosť: ANTIK Telecom s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
