Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython Developer  
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Python Developer Information about the positionPlace of work: Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)Wage (gross): From 3 000 EUR/monthfinal monthly basic salary is based on candidate´s professional experience, skills and knowledge *Contract type: full-time, trade licenceJob description, responsibilities and duties- Write quality, clean and maintainable Python and ADA code using programming best practices
- Build new features and designing new IoT application in Python and in other programming languages 
- Write server-side Python code that powers the user interface
- Participating on front-end development
- Implement proof of concept, prototypes and production-grade software
- Trouble-shoot software issues and implement bug fixes
- Translate functional requirements into conceptual and detailed designs
- Provide estimates for development efforts Company on whose behalf the position is being filledOther unlisted areas* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position. 
If you are interested in our offer, send your CV in Slovak or English to [email protected] Please, specify the position of your interest in the subject of message. Requirements for the employee Required educationSecondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Other knowledgePython - AdvancedCI/CD pipeline - AdvancedPersonality requirements and skills- B.S. in Computer Science, Software Engineering, Statistics/Mathematics, Information Technology
- 4+ year Experience in Python programming
- Hands-on experience in front-end development
- Welcomed experience in cloud AWS or Azure, CI/CD toolset, Apache Spark, Hadoop, Ada
- UNIX networking experience with strong knowledge of NetBSD, PostgreSQL and Linux
- Good database skills and fluent in SQL statements
- Methodical, organized and able to multi-task
- Fast learner, self-starter, solution oriented and productive worker
- Ability to work independently, as a team player and in a fast paced environment Advertiser Brief description of the companyPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)The company is a holder of a licence to offer recruitment services.  (AA/2009/4810/4232/OISS) Main focus of the company's activitiesEmployment placement and personal consultancy Number of employees10-19 employees ContactContact person: Ing.  Anna TkáčováTel.: +421911247080E-mail: send CV
 Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4334195 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ Programmer, DevOps Engineer, Perl Programmer, Programmer, Python Programmer   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
