Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceVývojár automatizácie 
Vývojár automatizácieADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre klienta aktuálne obsadzujeme technicky zaujímavú pozíciu.
Tvojou úlohou bude nezávislý vývoj a údržba softvérových robotov, súčasné riešenie RPA je Blue Prism.
Riadenie procesov, dohliada a udržiava každodenný chod robotických procesov v produkčnom prostredí.
Nezávislý End2End vývoj produktu – celý životný cyklus od požiadavky až po nasadenie.
Oprava chýb a splnenie požiadaviek na zmeny. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnosti2 roky skúseností s programovacími jazykmi Visual Basic Net, C#, SQL - MUST
Skúsenosti s riešeniami RPA ako Blue Prism, UI Patch alebo Automation Anywhere
Skriptovanie v jazykoch Python/JavaScript/PowerShell
SAP – tvorba databáz, dátových polí, tabuľiek a prehľadov
Skúsenosti s dodávkou komplexných medzinárodných riešení 
 Skúsenosti s obchodnými procesmi a operáciami financií SSC Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Noel Abuzbida KaremE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4524352 
     Dátum zverejnenia:  21.2.2023 
    2023-02-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Fórum práce
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
