Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Alkalmazástámogató munkatárs
GRÁNIT Bank Zrt.
1095 Budapest Lechner Ödön fasor 8.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
Szívesen dolgoznál Magyarország leggyorsabban növekvő, digitális alkalmazások fejlesztésében élen járó Bankjában?
Csatlakozz a GRÁNIT Bank csapatához
Alkalmazástámogató munkatárs
pozícióba!
Különösen büszkék vagyunk arra, hogy 2022-ben a Mastercard nekünk ítélte „Az év digitális banki UX megoldása” és „Az év fiataloknak szóló programja” díjat, valamint 2. helyezést értünk el „Az év fenntartható kezdeményezése” és 3. helyezést „Az év prémium banki aktivitása” kategóriákban, továbbá „Superbrands” és „Kiemelkedő digitális hitelintézet” védjeggyel rendelkezünk.
Miben számítunk Rád?
Banki informatikai alkalmazások stabil, megbízható üzemének biztosítása készenléti időszakban is;MSSQL és/vagy Oracle adatbázisok felügyeleteFelhasználók (lvl2 szintű) támogatása;Alkalmazás oldali tesztek elvégzése, szervezése, koordinációja;Kapcsolattartás alkalmazásfejlesztő partnerekkel;Szakértői részvétel a bank projektjeiben.
Téged keresünk, ha:
Rendelkezel legalább 2 év banki alkalmazások támogatása terén szerzett tapasztalattal;Felsőfokú informatikai vagy gazdasági végzettség;Érdeklődsz a bankok üzleti- és háttérfolyamatai iránt;Van tapasztalatod 2nd level support támogatásban;Van legalább középszintű MSSQL és/vagy Oracle SQL ismereted;Nyitott vagy az új technológiák és rendszerek megismerésére.
Előnyként értékeljük:
Ha tapasztalatokkal rendelkezel EuroBank, Inforex vagy Swift alkalmazások terén;Van tapasztalatod Linux alapú rendszerek üzemeltetésében;Logelemzésekben szerzett tapasztalatod van;Középfokú angol nyelvtudásod van.
Mit kínálunk?
Versenyképes jövedelem + egyéb béren kívüli juttatások (Cafeteria);Képességeidnek megfelelő pozíció, folyamatos szakmai fejlődési lehetőség;AYCM SportPass tagság: kedvezményes sportolási lehetőség az irodaházban és az ország több száz sportcentrumában;Foglalkoztatás módja: alkalmazott, teljes munkaidő (heti 40 óra);Munkavégzés időtartama: határozatlan (3 hónap próbaidő);Munkavégzés helye: 1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 8. (Home Office lehetőség)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GRÁNIT Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
250-500 munkavállaló
1985
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 8.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
