Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Következő 
System administrator (Windows, Linux)
ERT Hungary Kft.
1145 Budapest, Újvilág utca 50-52.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Headset
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Headset
ERT Hungary Kft.
System administrator (Windows, Linux)
Fiatalos cég vagyunk, ahol a közös és kooperatív csapatmunka az első. Kifejezetten szeretjük az informatika világát, videójátékokat, képregényeket, filmeket így szerintünk könnyű lesz velünk egy nyelvet beszélned. Tapasztalatunk szerint előny ha a hobby és a munka közel áll egymáshoz, mert erősítik egymást és a munka is könnyen élvezhetővé, de egyben egy egészéséges kihívássá is válik. Így olyan jelölteket keresünk akik elhivatottságból és az informatika iránti érdeklődésükből fakadva foglalkoznak vagy vágynak az informatika világába.
Főbb feladatok, munkák:
- Magas rendelkezésre állású Linux és Windows rendszerek üzemeltetése,- Részvétel komplex IT infrastruktúrák tervezésében, üzemeltetésében, fejlesztésében,- Hálózati eszközök telepítése, konfigurálása és üzemeltetése (Routerek, UTMek, L3-as switchek, stb.),- SaaS és On-Prem Szolgáltatások rendelkezésreállásának biztosítása és üzemeltetése,- Rendszermonitoring követése, logelemzés, hibaelhárítás,- Feltárt hibák elhárítása és azok kommunikálása ügyfelek és management felé,- Rendszerek és hálózatok felmérése és dokumentálása,- L1 Desktop Support csapat szakmai támogatása.
Az álláshoz tartozó elvárások:
- Linux szerver rendszergazdai szintű ismerete (Debian, Ubuntu),- Windows szerver rendszergazdai szintű ismerete,- TCP/IP hálózati ismeretek,- DNS szerverek ismerete,- IPSec/SSL VPN megoldások ismerete,- Windows kliens operációs rendszerek magas szintű ismerete,- Szerver Hardware ismeretek, RAID szervezések ismerete,- Társalgási szintű angol nyelvtudás.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
- LAMP üzemeltetésben szerzett tapasztalat,- SQL szerverek ismerete (Mysql, Postgresql, MSSQL),- Mikrotik hálózati eszközök ismerete,- Tűzfal és UTM üzemeltetésében szerzett tapasztalat (pfSense, Fortigate, IPTables, stb.),- Virtualizációs technológiai ismeretek (VMWare, Hyper-V, stb.),- Microsoft 365 és/vagy Google Workspace adminisztrátori szintű ismerete,- cPanel és hasonló környezetek ismerete,- B kategóriás jogosítvány,- Középfokú, társalgási szintű és informatikai-szakmai angol nyelvtudás,- Jó kommunikációs készség és rugalmasság.
Amit kínálunk:
- Hosszú távú, stabil munkahely,- Lehetőséget biztosítunk folyamatos szakmai fejlődésre, mind elméletben, mind gyakorlatban,- Fiatal, jóhangulatú, dinamikus és innovatív csapat,- Folyamatosan csapatunk igényei és izlése szerint fejlődő munkakörnyezet,- Versenyképes jövedelem.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Mindenképpen fényképes önéletrajzzal jelentkezz!A kiválasztás és a szűrés időbe telik, akár egy hónap is eltelhet, amíg fel tudjuk dolgozni az önéletrajzokat.Ezért köszönjük a rugalmasságotokat és a türelmeteket!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
E.R.T. Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
10-25 munkavállaló
2007
1145
Budapest,
Újvilág u. 50-52.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
