Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Értékesítési munkatárs
Budapest
Következő 
Értékesítő
Bónusz
Profession Services
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Elektronikai termékeket forgalmazó nemzetközi vállalat keresi új kollégáját
Értékesítő
pozícióba!
Megbízónk országhatáron túl régmúltra tekinthet vissza. Stabilitását és piaci szerepvállalását növelve 5 éve megkezdte tevékenységét Magyarországon is. Ebbe a felfelé ívelő hullámba tudsz most Te is becsatlakozni, ahol igazi éllovasként hódíthatod meg a magyar piacot. 
Amiben számítunk Rád:
hálózati és biztonságtechnikai termékek piaci pozícionálás, promotálása és értékesítéseúj partnerek felkutatása, a picai részesedés növelésepartneri igények felméréseműszaki tanácsadás, hogy a partner megtalálja a számára megfelelő terméketárajánlatok készítése
Téged keresünk, ha;
min. 2 éves tapasztalatod van hálózati és/vagy biztonságtechnikai termékek értékesítésébenmagabiztosan hazsnálod az angol nyelvet (szóban és írásban)felhasználó szinten kezeled az Exceltműszaki végzettséggel rendelkezel
Amivel támogatjuk a sikeredet és azt, hogy jól érezd magad nálunk:
Versenyképes bérezés, negyed, és éves bónuszokcsaládias környezet, kedves és egítőkész kollégákrugalmasság a munkavégzéshez
Állás, munka területe(i):
Értékesítés, Kereskedelem
Informatikai értékesítő
Értékesítési munkatárs
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
