Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Csongrád-Csanád megye
Szentes
Következő 
Rendszer- / szervízmérnök
metALCOM Távközlési és Rendszerintegrációs Zrt.
Szentes
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Magyarország távközlési és biztonságtechnikai ipar vezető cége keres
Villamosmérnök kollégát
szentesi munkahelyre
Műszaki kutatás-fejlesztés csoportba
Rendszer- / szervízmérnök
munkakörbe
Gyengeáramú rendszerek, egyszerűbb elektronikai berendezések tervezése;Gyengeáramú rendszerek összeszerelési, gyártási és mérési technológiájának kidolgozása;Gyengeáramú rendszerek kivitelezése és üzemeltetése;Gyengeáramú rendszerek és berendezések összeszerelésének irányítása;Rendszerdokumentációk elkészítése;Biztonságtechnikai és vagyonvédelmi rendszerek tervezése;Biztonságtechnikai és vagyonvédelmi rendszerek telepítése, üzemeltetése, karbantartása és tesztelése;Vezetékes és vezeték nélküli távközlési hálózatok létesítése és berendezések telepítése, mérése;Elektronikai és távközlési ismeretek oktatása.
Rendszerszintű gondolkozás;Távközlési vagy elektronika szakirányú végzettség;B kategóriás jogosítvány;Számítógépes ismeretek;Csapatmunkára való alkalmasság;Önálló és kreatív munkavégzés.
Programozói ismeretek beágyazott rendszerekben és/vagy PLC-ben;PC-s programozói ismeretek;Elektronikai tervezésben jártasság;Vagyonvédelmi tervezésben jártasság;Erősáramú ismeretek;Angol nyelvtudás;Több éves szakmai gyakorlat.
Pozíciónak megfelelő jövedelmi csomagStabil munkáltatói háttérSzakmai fejlődést, továbbképzést támogatjuk;Pályakezdők jelentkezését is várjuk.Munkavégzés helye:Szentes telephelyi és időnként vidéki munkavégzés.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Magyar nyelvű önéletrajzokat a "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
metALCOM Távközlési és Rendszerintegrációs Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Ipari gép, berendezés üzembe helyezése
100-250 munkavállaló
2015
1107
Budapest,
Fogadó utca 4.
Értékelések a(z) metALCOM Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
