Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Következő 
PLC rendszertesztelő mérnök
evosoft Hungary Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
"Velem együtt most közel 1800 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftvereket írunk, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis - alapjaiban határozzák meg az életünket.
A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt már az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft, teljes nevén az evosoft Hungary Kft. 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára közel 1800-an vagyunk, és tovább bővülünk - tarts Te is velünk!”
Budapesti  telephelyünkre keresünk új kollégát az alábbi pozícióba:
PLC rendszertesztelő mérnök
Feladatok:
Aktív részvétel piaci bevezetés előtt álló automatizálási rendszer fejlesztését támogató PLC család és a hozzá tartozó perifériák valamint különféle megjelenítő eszközök tesztelésébenTesztelési tervek kidolgozása, dokumentálása, végrehajtása,Javítási és módosítási javaslatok kidolgozásaSCADA és PLC szoftverek tervezése, teszteléseCélhardverek tervezése, építéseHibák elemzése, dokumentálása, követése hibakövető rendszerbenAutomatizált tesztek fejlesztésének tesztelői oldalról történő támogatása
Elvárások:
Felsőfokú szakirányú (villamosmérnöki, mérnök informatikus) végzettségMin. 2 év tapasztalat Simatic S7-300/400, S7-1500 vagy WinCC és egyéb SCADA rendszerek programozásban Angol kommunikációképes nyelvismeretÖnálló és csapatmunkára való hajlam, rugalmasságKiváló kommunikációs és problémamegoldó készségGyors alkalmazkodási képesség
Előny:
Ipari automatizálási területen szerzett tapasztalatSiemens Step7 /TIA Portal termékcsaládok ismereteSW tesztelési tapasztalat, tesztelési módszerek ismereteISTQB szoftvertesztelői vizsgaC# ismeretekNémet nyelvtudás
Amit kínálunk:
Kihívásokkal teli feladatokon dolgozhatszBetanulhatsz tapasztalt kollégák mellettFiatal, dinamikusan fejlődő csapat része lehetszKellemes munkakörnyezetben és biztos munkahelyen dolgozhatszLehetőséget kaphatsz nemzetközi tapasztalatszerzésreVonzó juttatási csomagot ajánlunk nekedTovábbképzéseken vehetsz résztHome office
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
evosoft Hungary Számítástechnikai Kft
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
1000+ munkavállaló
1994
1117
Budapest,
Magyar Tudósok körútja 11.
Értékelések a(z) evosoft Hungary Kft cégről
4,1
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
78%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
Vállalják a betanítást 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
