Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Következő 
Rendszerintegrátor (biztonságtechnika) 
CIVIL ERANDO Rendszertechnika Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
CIVIL Rendszertechnika és Távfelügyelet Kft.
Rendszerintegrátor (biztonságtechnika)
munkatársat keres
Cégünk több mint 20 éve a biztonságtechnikai piac stabil résztvevője. Ez idő alatt több ezer biztonságtechnikai rendszert tervezett és épített, és több ezer lakossági ügyfél védelmét biztosítja.
Ha érdekel a biztonság, ha jártas vagy a vagyonvédelmi rendszerekben, csatlakozz hozzánk!
Miért érdemes hozzánk csatlakozni?
Munkádat különböző képzésekkel támogatjuk, amellyel hozzájárulunk a szakmai fejlődésedhez. A munkavégzéshez autót biztosítunk, hogy munkádat eredményesen tud végezni. Minden munkatársunk fontos a számunkra, ezért csoportos élet- és balesetbiztosítást nyújtunk neked. Legyél részese Te is az innovatív technológiával operáló, magas szakértelemmel bíró személyi gárdának, és jelentkezz nyitott pozíciónkra, ha hosszú távú munkalehetőséget keresel egy stabil háttérrel rendelkező vállalatnál.
Főbb feladatok, munkák, amit kérünk Tőled:
Rendszerintegrátorként és beüzemelő mérnökként a különböző vagyonvédelmi rendszerek, rendszer elemek (Videó megfigyelő, Behatolásjelző, Beléptető, Tűzjelző és aktív/passzív IP hálózatok, kaputelefon rendszerek) felprogramozása, beüzemelése lesz a fő feladatod. Karbantartás és hibajavítás során ezen rendszerekkel összefüggő feladatok ellátását is el kell végezned.
Fontos, hogy rendelkezz az alábbiakkal:
középfokú szakirányú végzettség (műszaki középiskola, informatikai),magasfokú informatikai érdeklődéselőny az 1-2 éves tapasztalat az alábbi rendszerek programozásában, beüzemelésében, javításában (Indigo / Hikvision / Pelco / SiS, Seasec / DSC / Paradox / Galaxy / Siwenoid / ATS),MS Office / TCP/ IP ismeretMSSQL / MS Windows Server ismeret előnyB kategóriás jogosítvány és vezetési tapasztalat. Jelentkezz most és légy a csapatunk tagja!Szakmai önéletrajzodat, bérigény megjelölésével várjuk a jelentkezem gombra kattintva!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) CIVIL ERANDO Rendszertechnika Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
