Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Projekt menedzser (távközlési projektek)
DIGI Kft.
Budapest XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
Magyarország egyik vezető telekommunikációs cége, megbízható,
munkájára igényes munkatársat keres
Projekt menedzser
pozícióba.
FELADATOK
A vállalati vízióval és stratégiával összhangban a projektek struktúrájának kialakítása
Komplex távközlési projektben a projekt teljes életciklusának összehangolása, kapcsolódó részfeladatok megtervezése, követése
Alprojektek önálló vezetése, határidők betartása a jóváhagyott költségkereten belül
Az üzleti igényhez kapcsolódó megtérülés számítás (üzleti előnyök, költségek) működési elképzelések, technológiai megoldások mélyreható értelmezése
A felmerülő változások és az esetleges kockázatok kezelése
Külső- és belső erőforrások tervezése, munkájuk ellenőrzése
Kapcsolódó dokumentációk, jelentések készítése
Szoros együttműködés a résztvevő szakterületekkel
A vállalati döntésirányítási folyamatoknak való megfelelés teljeskörű biztosítása
ELVÁRÁSOK
Távközlési projektmenedzsment területen szerzett szakmai tapasztalat
Angol nyelvtudás szóban és írásban
Rendszerszemlélet és a távközlési piac általános ismerete
Önálló és csapatmunkára való készség Jó elemző és szervező képesség
Kiváló problémamegoldó képesség
Kiváló kommunikációs, kapcsolatteremtő, illetve konfliktuskezelő képesség
Analitikus gondolkodásmód
Kitűnő prezentációs készség 
ELŐNYÖK
Alvállalkozók kiválasztásában ill. alvállalkozói szerződések menedzsmentjében való jártasság
AMIT KÍNÁLUNK
Hosszútávú munkalehetőség, stabil hátterű vállalat Felelősségteljes munkakör, szakmai előrelépési és fejlődési lehetőség
Élet- és balesetbiztosítás
Cafeteria juttatás a próbaidő után
Önálló csapatorientált munkavégzés
Home office lehetőség próbaidő leteltével
MUNKAVÉGZÉS HELYE
Budapest, XIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DIGI Távközlési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
1000+ munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 35.
Értékelések a(z) DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,2
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
