Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Beágyazott szoftverfejlesztő
Bónusz
INVENTURE Zrt.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
C
C++
BLOOTOTH
IMU
GNSS
4G
CAN
RS232
 Módszertanok és szoftverek
Beágyazott sw
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
C
C++
BLOOTOTH
IMU
GNSS
4G
CAN
RS232
 Módszertanok és szoftverek
Beágyazott sw
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
INVENTURE Zrt.
Csatlakozz hozzánk
Beágyazott szoftverfejlesztő
pozícióba!
Az INVENTURE Automotive-nál több mint 1900 típusú járműből vagyunk képesek adatokat gyűjteni, rendszerezni. Ügyfeleink döntő többsége nemzetközi telematikai cég. 15 fős, fiatal, lelkes csapatunk elsősorban mérnökökből és értékesítőkből áll, akik 5 kontinens, közel 100 országában lévő ügyfeleinkkel dolgoznak.Odáig vagy a járművekért?Akkor ne habozz, hanem csatlakozz az INVENTURE Automotive csapatához, ésépítsd velünk a karrieredet Beágyazott szoftverfejlesztői pozícióban!
Főbb feladatok, munkák:
A Te dolgod lesz aEgy modern, CAN-buszos, 4G alapú beágyazott járműves telemetria rendszer fejlesztésébe való bekapcsolódásÚj funkciók fejlesztése a rendszerbe C nyelven (Bluetooth, IMU, GNSS, 4G, CAN, RS232 funkciók)Rendszer tesztelése Budapesten és a ZalaZone járműipari tesztpályánBekapcsolódási lehetőség más futó projektekbe (CAN-buszos adatkinyerés, Tachográf adatletöltés, autonóm járműirányítás témákban)
Az álláshoz tartozó elvárások:
Téged keresünk, amennyibenteljes munkaidős álláslehetőséget keresel;van már minimum 3-5 év munkatapasztalatod;szeretsz és tudsz is önállóan, akár home-office-ból dolgozni;szóban és írásban is aktívan használod az angolt;biztos munkahelyre vágysz, de nem akarsz multihoz menni dolgozni;külföldre dolgoznál, de belföldön.
Amit kínálunk:
Mi vár Rád?Versenyképes kompenzációs csomag (fizetés, cafeteria, 2 havi bónusz is).Érdekes és önálló munka.Nemzetközi szinten is értékes műszaki tapasztalatok.Remek munkakörnyezet egy XI. kerületi budai irodában és home office lehetőségÖsszetartó, szakmailag kiemelkedő csapat.Na és persze remek sörözések, gokartozások és egyéb programok. ????
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INVENTURE Autóelektronikai Kutató és Fejlesztő Zrt.
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
10-25 munkavállaló
2019
1119
Budapest,
Petzvál József utca 46-48. 2. em. 15.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen gyümölcs, nasi
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
