Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Pest megye
Cegléd
Következő 
Tesztmérnök (f/m/div)
Infineon Technologies Cegléd Kft.
Cegléd
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Tesztmérnök (f/m/div)*
Szeretnéd elkezdeni karrieredet tesztmérnökként? Precíz és pontos munkamódszerekkel dolgozol? Készen állsz arra, hogy egy dinamikus hi-tech környezetben dolgozz? Akkor ez a megfelelő kihívás számodra: csatlakozz hozzánk, és dolgozz egy olyan szakértői csapatban, amely döntő szerepet játszik azokban az innovációs folyamatokban, amik a jövő félvezető technológiáinak kapuját jelentik.
Feladatkör:
Tesztmérnökként Te biztosítod az elektronikus tesztberendezések, gépek és műszerek folyamatos és zökkenőmentes működését, miközben hozzájárulsz a sikeres karbantartási műveletekhez. Támogatni fogod az új termékek és berendezések tesztelési megoldásainak fejlesztését és javítását, és részt veszel a műszerek, berendezések és eszközök telepítésében, karbantartásában és hibaelhárításában.
Új munkakörödben a következő feladatok várnak rád:
A berendezések és műszerek hatékonyságának és megbízhatóságának javítása;Szükség esetén készenléti szolgálat teljesítése a termelés folyamatos működésének támogatása érdekében;A berendezésekkel, műszerekkel és eszközökkel kapcsolatos dokumentáció kezelése;Projectekben való részvétel;A folyamatok ellenőrzése és figyelemmel kísérése, fejlesztési javaslatok előterjesztése és a jóváhagyott változtatások végrehajtása;Felelőse leszel tesztberendezéshez kapcsolódó KPI-oknak;A gyártási folyamatok támogatása a tesztmérnöki feladatok elvégzésével (utómunkák megszüntetése, selejtszám csökkentése, vevői reklamációk elkerülése);Új termékek bevezetése (ellenőrzési terv, folyamatábrák, FMEA);Karbantartó technikusok képzése.
A profilod:
Innovatív személyiség vagy, aki képes felismerni a lehetséges hatékonyságnövelési lehetőségeket, és a megoldásokra összpontosít, ugyanakkor nyitott és rugalmas a visszajelzésekre. Kiváló elemzőkészségednek köszönhetően képes vagy arra, hogy egy dinamikus termelési környezetben megfelelő döntéseket hozzál. Proaktív és önálló munkastílusod és nyílt kommunikációd segít abban,  hogy gyorsan megoldd a problémákat, valamint sikeres együttműködést alakítasz ki a szervezeten belüli társosztályokkal és munkatársakkal is.
Akkor vagy a legjobban felkészülve erre a feladatra, ha rendelkezel:
Villamosmérnöki végzettséggel, vagy hasonló területen végzett műszaki képesítéssel;Elektromos paraméterek alapszintű ismerettel, lehetőleg a teljesítmény félvezető iparban;Legalább 2 év tapasztalattal elektromos mérés vagy fejlesztés területén;Előnyt jelent legalább 1 év multinacionális vállalatnál szerzett tapasztalat;Folyékony magyar nyelvtudással és középfokú angol nyelvtudással (kötelező), német nyelvtudás előnyt jelent.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Projektmenedzsment
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés:
angol nyelvű önéletrajzzal. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Infineon Technologies Cegléd Teljesítményfélvezetőket Gyártó Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikai alkatrész gyártása
1000+ munkavállaló
1996
2700
Cegléd,
Ipartelepi út 3.
Értékelések a(z) Infineon Technologies Cegléd Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
