Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Microsoft D365/Power Platform Consultant
MENTON Jobs Kft.
1037 Budapest, Montevideó utca 16.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
MENTON Jobs Kft.
Microsoft D365/Power Platform Consultant
Folyamatosan bővülő Microsoft Üzleti Alkalmazásokkal és tanácsadással foglalkozó partnerünk csapatába keresünk új kollégát.A cég átfogó stratégiai célja a külföldre terjeszkedés, a dobozos termékek mellett a saját fejlesztésű termékek és/vagy termékkomponensek értékesítése, bevezetése, valamint hogy Magyarországon kimagasló Microsoft partner legyen.  A leendő csapattag a projekt és a rendszer arca lesz az ügyfél felé. Megérti az üzleti folyamatokat és kihívásokat, javaslatot tud tenni a megoldásra, felelős lesz a szállításért és a támogatásért. Mindehhez elengedhetetlen, hogy ismerje a technikai eszköztárat, és az üzleti fókusz mellett rendelkezzen akár technikai háttérrel is.
Főbb feladatok, munkák:
rendszerek implementálása és konfigurálásarendszerek tesztelése és minőségbiztosítási ellenőrzésepartnerekkel történő folyamatos kapcsolattartásfolyamatos támogatás és oktatás a felhasználók számáratechnikai problémák feloldása érdekében support nyújtás
Az álláshoz tartozó elvárások:
0-2 év tapasztalat ERP vagy CRM rendszerek implementációjában vagy támogatásában (akár pályakezdők jelentkezését is várjuk)angol nyelvtudáserős analitikai és problémamegoldó képességkiváló kommunikációs és kapcsolatteremtő képesség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Dynamics 365 Business Central, Dynamics 365 Sales és a PowerBI ismeretealapvető fejlesztői nyelvek (SQL, Python, Javascript) és az újabb technológiai irányok ismeretefelhőben gondolkodás (DevOps, CI/CD pipeline, serverless, cloud-native architecture)IT-val kapcsolatos tanulmányok
Amit kínálunk:
versenyképes fizetésrugalmas, hibrid munkavégzés, jól megközelíthető irodaegészségbiztosításelőrelépési lehetőségmegbízható belső folyamatokszakmai fejlődés, egyéni fejlődési terv meghatározása, melynek eléréséhez a külső és belső erőforrás biztosítotttudásmegosztás, szakmai anyagokhoz való hozzáférésszakmai konferenciákon, meetupokon való részvételszakmai újítások követése, különös tekintettel az új, mesterséges intelligencia-alapú technológiákra
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Várjuk magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát a jelentkezés gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MENTON Jobs Humánszolgáltató és Személyzeti Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
500-1000 munkavállaló
2011
2724
Újlengyel,
Dózsa György utca 11.
Értékelések a(z) MENTON Jobs Kft. cégről
3,5
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Jó célért dolgozni 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
