Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Komárom-Esztergom megye
Tata
Következő 
Szoftverfejlesztő
J & S SPEED Kft.
2890 Tata
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Sport támogatás
J & S SPEED Kft.
Munkatársat keresünk
Szoftverfejlesztő
pozícióba.
A J&S Speed Kft.-t 1994-ben alakult,  fő tevékenységi körét tekintve egy szállítmányozással (fuvarozással) foglakozó cég. A társaságunk megalakulása óta dinamikusan fejlődik, egyre több megrendelőnek dolgozik, s fokozatosan terjeszkedik. Szolgáltatásaink során kiváló minőségre és ügyfeleink maximális kielégítésére törekszünk. Meglévő kapacitásunk a szolgáltatásaink színvonalát, minőségét, megbízhatóságát garantálja.Fő célkitűzésünk a cég tevékenységében a vevőközpontúság növelése, a folyamat szemléletű munkavégzés tökéletesítése, ezáltal a vevői megelégedettség folyamatos növelése. A gyors technikai fejlődés követése és a magas szintű, teljes szolgáltatási színvonal megtartása és tökéletesítésének érdekében kollégáink rendszeres oktatásban részesülnek – mind itthon, mind külföldön.
Főbb feladatok, munkák:
saját ERP rendszerű vállalatirányítási program továbbfejlesztése, tesztelésea cégcsoport belső fejlesztési igényeinek támogatásafelhasználói igények felmérése, átvizsgálása, programmodulok és megoldások fejlesztésefelhasználók támogatása ad-hoc jellegű problémák eseténsaját fejlesztésű applikáció továbbfejlesztése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Aktív Delphi programnyelv használatMS SQL adatbázis kezelő ismereteFolyamat szemléletű látásmódGyors probléma felismerő és megoldó képességLogikus, komplex gondolkodásmódÖnálló, pontos, precíz munkavégzés
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
 szállítmányozó cégnél szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
 Kihívásokkal teli változatos munka, kreatív megoldások megvalósításának lehetősége Önállóság, önálló munkavégzés Dinamikus, összetartó csapat Továbbképzési lehetőségek
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Vállalatirányítási rendszer, SAP
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Jelentkezni szakmai önéletrajz elküldésével lehetséges, amelyhez egy bérigény megjelölést is kérnénk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
J & S SPEED Fuvarozó Korlátolt Felelősségű Társaság
Szállítás, raktározás
●
Közúti áruszállítás
100-250 munkavállaló
2002
2890
Tata,
Agostyáni út 91.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
