Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Pest megye
Bugyi
Junior ERP rendszerszervező (KO)
Tech People Hungary Kft.
Bugyi
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elvárt technológiák
ERP
SQL
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
JUNIOR ERP RENDSZERSZERVEZŐ (KO)
Munkavégzés helye: Bugyi, Pest megye
Fizetés: 550.000 Ft + béren kívüli juttatások
Munkavégzés formája: alkalmazott
Feladatok:
az üzemelő ERP rendszer informatikai és termelési/logisztikai oldalról történő támogatása,a különböző rendszerek közötti összekapcsolások felügyelete,folyamatoptimalizáció,elemzések készítése, javaslatok megfogalmazása a rendszerek és költségek optimalizálására,a kulcsfelhasználóktól érkező hiba és igénybejelentések fogadása, a bejelentések szakmai szempontú vizsgálata és kezelése a támogatási folyamatok szerint,a fejlesztések során az üzleti területek folyamataihoz kapcsolódó szervezői, szakértői és dokumentációs feladatok ellátása,oktatási anyagok készítése,folyamatos kapcsolattartás az érintett üzleti területekkel, ERP kulcsfelhasználókkal,a vállalatcsoport ERP rendszereit érintő fejlesztési projektekben való aktív szakértői részvétel.
Elvárásaink:
minimum középfokú informatikai, esetleg közgazdasági vagy műszaki végzettséganalitikus (elemző) szemlélet,tanulási hajlandóság,kommunikációképes német nyelvtudás,Kiváló probléma és kommunikációs készség.
Előny:
hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat,SQL ismeret, jártasság adatmodell tervezésben,tesztelési, tesztmenedzsment tapasztalat. Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
