Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Vas megye
Lukácsháza
Következő 
Kameratechnikus
Prohumán 2004 Kft.
9724 Lukácsháza
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
Prohumán 2004 Kft.
A SCHOTT Hungary Kft. 25 éves lukácsházi gyógyszeripari üveg csomagolóanyagokat gyártó üzemébe keresünk Kameratechnikus munkakörbe munkatársakat.
Kameratechnikus
Főbb feladatok, munkák:
Kamerarendszerek megfelelő működésének biztosítása  Termelési program előrejelzése az érintett társterületeknek  Folyamatos fejlesztési tevékenység a területen, a hibák gyors detektálása érdekében  Projektekben való részvétel  Reklamációs kivizsgálások támogatása  Szériatermelés támogatása, problémák elhárítása  Tolerancia-módosítások vizsgálatainak támogatás  Berendezések telepítésének támogatása
Az álláshoz tartozó elvárások:
Középiskolai szakirányú végzettség (informatikai/gépésztechikusi/elektrotechnikai/mechatrotechnikusi)  Sorozat-/tömeggyártásban szerzett tapasztalat  Alapfokú számítógépes ismeretek  Alapszintű angol nyelvtudás  Problémamegoldó képesség  4 műszakos munkarend vállalása
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Előny a műszaki terület, kamerarendszerek ismerete
Amit kínálunk:
Hosszútávú munkalehetőség  Csatlakozási bónusz  Céges buszjáratok Szombathely és Lukácsháza környékéről  Kedvezményes étkezési lehetőség helyben  Téli, nyári bónusz
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:
Amennyiben érdeklődését felkeltette a lehetőség, küldje el jelentkezését és kollégáink felkeresik a részletekkel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
