Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Egyéb külföld
Következő 
Alkalmazásgazda
3Dhistech
Budapest,Budapest XIV. kerület,Öv utca 3.
 Elvárt technológiák
CRM
LINUX
ANSIBLE
MS OFFICE
DELPHI
JAVASCRIPT
HTML
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Svn
Agilis
Excel
Lean
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
 Elvárt technológiák
CRM
LINUX
ANSIBLE
MS OFFICE
DELPHI
JAVASCRIPT
HTML
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Svn
Agilis
Excel
Lean
3Dhistech
Alkalmazásgazda
A 3DHISTECH a digitális patológiában, digitális mikroszkópok, laboreszközök fejlesztésében és gyártásában élenjáró, Európában piacvezető magyar vállalat.Fejlesztéseinkkel olyan orvostechnikai eszközöket bocsátunk a diagnosztika és a kutatások szolgálatába, amelyek egyedülálló módon teszik lehetővé a szövettani, genetikai eltérések megjelenítését, kiértékelését és archiválását.
Amit kínálunk:
képzést biztosítunk az IBSystem és WinDirect rendszerekhez szükséges adminisztrációs feladatok ellátásáhozaz új munkatárs egy nagy presztízsű vállalat sikeres, professzionális és innovatív csapatának lehet a tagjastabil csapatot, a fluktuációnk minimális, nem cserélődnek a kollégák hetenteszakmai és személyes fejlődési lehetőséget, meglévő szakmai tudás mélyítésétnemzetközi szinten is egyedi rendszerek fejlesztésében való részvételtönállóságotváltozatos munkáthosszú távú együttműködéstversenyképes alapbér, plusz széleskörű béren kívüli juttatások (cafeteria, egészségpénztár, ebédtámogatás, célprémium rendszer)mentorprogram, szakmai fejlődési lehetőségcsendes, nyugodt, befogadó, modern munkakörnyezetsaját őrzött parkoló, fedett biciklitároló, zuhanyzási lehetőségcsocsóasztal, pingpong asztal, kültéri kondipark Ismerj meg minket személyesen! Az állásinterjú nálunk általában egy körös, előremutató beszélgetés, amely során megismerhetjük céljaid, elképzeléseid és bemutatjuk a környezetet, ahol dolgozunk, az eszközöket, amiket fejlesztünk.
Feladatok:
Vállalatirányítási rendszerek felügyelete, fejlesztése, oktatása és bevezetése, valamint kapcsolattartás a szállítókkal CRM – Sales Force karbantartás, felhasználóképzésJira, Confluence – adminisztrációs feladatok ellátásaVerziókövető rendszer (SVN) kezeléseRedHat Linux free-IPA domain adminisztráció Ansible ismeret
Elvárások:
proaktív szemléletű, agilisagilis projektmanagementben szerzett tapasztalattal rendelkezikképes a projektben résztvevő kollégák motiválásáraismeri a vállalatirányítási rendszerben megjelenő ügyviteli folyamatokat, kiemelten logisztika, gyártás területrenyitott a programozásraIT alapismereteken felül, MS Office (kiemelten Excel) csomagot emelt szinten ismeriprogramozási nyelveket ismer: Delphi, JavaScript, HTMLtöbb éves tapasztalattal rendelkezik RedHat Linux adminisztrációs feladataibanfelsőfokú végzettséggel rendelkezikvállalatirányítási rendszerekben szerzett tapasztalata van
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Előny:
LEAN szemléletkiemelt problémakezelési készségstressztűrő képességszakirányú felsőfokú végzettség (pl. gazdaságinformatikus végzettség)
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
3DHISTECH Fejlesztő Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
1991
1141
Budapest,
Öv utca 3.
Értékelések a(z) 3DHISTECH Kft. cégről
3,6
12 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
