Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Veresegyház
Következő 
SAP Business Consultant
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SAP
BECK AND PARTNERS Kft.
Nyitott vagy a legújabb technológiák és a repülőgépipar felé?
Szeretnéd egy világszerte ismert vállalatnál szélesíteni a meglévő profi tapasztalatodat?
Szívesen dolgoznál nemzetközi környezetben és hasznosítanád napi szinten angol nyelvtudásodat?
Akkor ez a TE lehetőséged, pályázd meg ezt a pozíciót!
Partnerünk immár 125 éve az amerikai közlekedési, villamos energia, valamint gyártási és egészségügyi fejlesztések egyik legmeghatározóbb vállalata.
Széles területet lefedő innovációival és felfedezéseivel úttörő szerepet játszanak olyan ipari technológiák megalkotásában, amelyek kulcsfontosságú változásokat hoznak és hozzájárulnak egy fenntartható, biztonságos jövő megteremtéséhez.
Dinamikusan fejlődő csapatuk új tagját keressük az alábbi pozícióba:
SAP BUSINESS CONSULTANT
SAP Business Consultant
Főbb feladatok, munkák:
Nyújts kiváló ügyfélszolgálatot a vállalat alkalmazottainak.Az SAP-problémák azonosítása és megoldása közvetlenül a végfelhasználókkal és vendorokkal.Légy az SAP termékszolgáltatás szakértője a vállalaton belül, és felelős az általános felhasználói élmény javítását szolgáló lehetőségek azonosításáért, támogasd a végfelhasználói problémákat hatékony megoldások biztosításával.Légy tisztában a rendszerszintű változásokkal és alkalmazástelepítésekkel, amelyek befolyásolhatják az alkalmazások elérhetőségét a felhasználók számára.Automatizálási megoldások tervezése és tesztelése a product team-ekkel.Támogasd a quality kezdeményezéseket a szolgáltatások folyamatos fejlesztése és optimalizálása érdekében.Mérd meg az alkalmazások teljesítményét és elérhetőségét a közzétett SLA-k és a működési kötelezettségek alapján.A végfelhasználói élmény javítására és egyszerűsítésére irányuló erőfeszítések azonosítása a ticketek mennyiségének csökkentésével, az érintkezési pontok csökkentésével, az elszámoltathatóság javításával és az önkiszolgáló eszközök használatával.Vegyél részt új technológiai kísérletekben és programokban, hogy biztosítsa a végfelhasználói támogatás készenlétét az éles bevezetéshez.Növeld az ügyfelek elégedettségét a támogató csapat minőségének, tudásának és képzésének javításával.Lépj kapcsolatba más regionális csapatokkal és szolgáltatások tulajdonosaival a legjobb gyakorlatok és tanulságok megosztása és népszerűsítése érdekében.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Főiskolai vagy egyetemi MÉRNÖKI VAGY INFORMATIKAI végzettség,Legalább 3-5 éves szakmai tapasztalat SAP területen support engineer vagy basis administrator munkakörben,Ismeret az SAP szegmenseiben (MM, P&E, Quality, FI, OBC, Basis),Aktív és magabiztos angol nyelvtudás (külföldi kollégákkal való napi kapcsolattartáshoz),Működj együtt proaktívan a többfunkciós csapatokkal a problémák megoldása és a megoldások tervezése érdekében kritikus gondolkodással, elemző készségekkel és bevált gyakorlatok segítségével,Képes interakcióra a szervezet minden szintjén és a vállalat más üzleteivel,Kiváló kommunikátor, jól működik csapatban és szívesen fogadja a kihívásokat,Hatékony problémamegoldó és szervezési készség,Párhuzamosan futó projektek koordinálásának képessége.
Amit kínálunk:
Szakmai tapasztalathoz illeszkedő bérezés és kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag,Cafeteria és kiemelkedő utazási költség támogatás,Kihívást jelentő munka professzionális és multinacionális környezetben,Dinamikus, innovatív nemzetközi munkahely kiváló növekedési és fejlődési lehetőségekkel,Jó munkahelyi légkör a sokszínűséget és befogadást elősegítő szervezeti kultúrában,Professzionális munkaeszközök,Telephelyükön minőségi ételeket kínáló étterem áll a munkatársak rendelkezésére, ahol egészségesen és rendkívül kedvező árakon étkezhetnek,Az épületben van bankautomata, banki és biztosítási tanácsadás, színház/koncertjegy vásárlási lehetőség, könyvkölcsönzés és saját Pick Pack pont is,Helyben megtalálható saját fitness termük, squash pályájuk, sportpályáik és szaunák adnak egyedülálló lehetőséget a sportoláshoz, kikapcsolódáshoz,Rugalmas munkaidő - feladatorientált munkavégzés.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
A digitális technológiák feltörekvő technológiáiban szerzett háttér és tapasztalat
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: Veresegyház (megközelítés tömegközlekedéssel és gépjárművel is lehetséges)Munkaidő: Hétfőtől péntekig 8.00-16.30, 3 nap az irodában, 2 nap home office (a home office a három hónapos próba idő után vehető igénybe)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
