Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
Application Manager (német nyelvismerettel)
Bónusz
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Az osztrák tulajdonban lévő Raiffeisen Software GmbH budapesti leányvállalataként több, mint 25 éve fejlesztünk a Raiffeisen Bank számára szoftvereket. IT megoldásaink naponta több, mint 4 millió elégedett banki ügyfelet szolgálnak ki Ausztriában. Dinamikusan bővülő budapesti csapatunk erősítésére keresünk kollégát az alábbi pozícióra:
Application Manager (német nyelvismerettel)
Feladataid:
Pénzügyi terület Java alkalmazásainak felügyeleteKapcsolattartás ügyfelekkel és más csapatokkal (fejlesztők, tesztelők, devops szakemberek)Új release-ek tervezése és koordinálásaAlkalmazások közötti kapcsolatok/függőségek feltérképezése2.-3. szintű támogatás, hiba analízisIdőnként részvétel a tesztelésben
Elvárások:
Legalább néhány év tapasztalat Java alapú alkalmazások üzemeltetésben vagy támogatásbanSzoftverfejlesztési életciklus ismereteTapasztalat ügyfelekkel történő kapcsolattartásbanJó kommunikációs és szervező készségTársalgási szintű német nyelvtudás
Előnyös ismeret:
Java programnyelv alapszintű ismerete (kód olvasás) Légy tagja egy sikeres és jó hangulatú csapatnak, ahol belvárosi iroda, jó munkakörülmények, modern munkakörnyezet, nyugodt, szakmai légkör vár. Amennyiben szeretnél a banki szféra számára fejlesztési projektekben részt venni, várjuk jelentkezésed magyar és angol vagy német nyelvű önéletrajzzal.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
100-250 munkavállaló
1996
1053
Budapest,
Szép utca 2.
Értékelések a(z) cégről
4,0
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
