Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Csongrád-Csanád megye
Következő 
Szerviztechnikus (Szeged és vonzáskörzete)
Konica Minolta Magyarország Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Csongrád-Csanád megye
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Szerviztechnikus (Szeged és vonzáskörzete)
Munkakörhöz tartozó feladatok:
ügyfelek telephelyén történő multifunkciós irodatechnikai géppark magas szintű javítási/karbantartási feladatainak ellátása;multifunkciós eszközök meghibásodásainak megszüntetése, hálózatba illesztése;irodatechnikai szoftveres megoldások telepítése, konfigurálása, üzemeltetése;javításhoz, karbantartáshoz szükséges alkatrész gazdálkodás;meglévő ügyfelek magasszintű kiszolgálása, további támogató megoldások ismerete, értékesítés elősegítése;kapcsolódó adminisztráció elvégzése
Munkakörhöz kapcsolódó elvárások:
legalább 1-3 éves, hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat irodatechnikai/informatikai területen,„B” kategóriás vezetői engedély és vezetési gyakorlat,angol nyelv legalább alapfokú ismerete,MS Office ismerete,precíz, felelősségteljes munkavégzés,jó problémamegoldó képesség,magasfokú ügyfélorientáció
A pozíció betöltéséhez előnyt jelent:
Windows szerver ismeretLinux/ macOS ismeretekHálózati képesítések (Cisco)Biztonságtechnikai rendszerek ismerete, képesítés
Amit kínálunk:
céges autó, magánhasználatra is,mobiltelefon, laptop,magánegészségügyi ellátás biztosítása (Medicover), hosszútávú munkalehetőség, vállalati elméleti képzések és gyakorlati trlkihívásokkal teli, felelősségteljes feladatokfiatalos, dinamikus, valóban támogató multinacionális munkakörnyezet
Munkavégzés helye:
Szeged és vonzáskörzete
Az innovatív Konica Minoltáról
Az irodatechnikai piacon multifunkcionális berendezéseinken túl üzleti és működési folyamatokat támogató IT szolgáltatásokat nyújtunk, melyeknek fontos elemei a munkafolyamat-automatizálás, az IT infrastruktúrára, valamint biztonságra vonatkozó megoldások.
A nyomdaipar és az ipari nyomtatás területén digitális rendszereink mellett szoftveres megoldásokat kínálunk, továbbá üzleti tanácsadással és képzésekkel támogatjuk ügyfeleinket.
IoT videófelügyeleti rendszereink a teljeskörű biztonság nyújtása mellett ügyfeleinknek elemzéseket készítenek.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Konica Minolta Magyarország Üzleti Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Egyéb irodagép, -berendezés nagykereskedelme
100-250 munkavállaló
1989
1117
Budapest,
Galvani u.4.
Értékelések a(z) Konica Minolta Magyarország Kft. cégről
3,8
19 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
