Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Következő 
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
Deutsche Telekom IT Solutions
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged, Hungary
 Elvárt technológiák
SPARK
AZURE
AWS
DEVOPS
GIT
JAVA
PYTHON
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Git
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
SPARK
AZURE
AWS
DEVOPS
GIT
JAVA
PYTHON
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Git
Deutsche Telekom IT Solutions
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
A cég leírása A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Feladatok:
Az állás leírása Tegnaptól keresünk egy tapasztalt Data Engineert, aki a nagy adatmennyiségek hatékony feldolgozásában érzi otthon magát!Ha már bizonyítottál korszerü Data Plattformokon, néhéz kihívásokkal is megbírkoztál SPARK-ban és tovább szeretnél fejlődni új technológiákban egy nemzetközi Projekten, akkor beszéljünk egymással. A Projekteinkben a Data Engineer pozicióban agilis módszertan alapján egy nemzetközi Projektcsapatban széleskörü feladatok várnak rád:Data Pipeline-ok fejlesztése.Job Monitoring.Adatminőség ellenőrzéseHibaanalizis, hibás transformációk javitásaTámogatás architekturális döntésekben
Elvárások:
Képzettség Tapasztalat Big Data fejlesztés területén (Min. 3 év).Tapasztalat min. egy Hyperscaler-Platformon (pl. Azure, AWS vagy GCP)Spark keretrendszer alapos ismereteKorszerü fájlformátumok ismerete (pl. ORC, AVRO, Parquet / Delta-Parquet)Tapasztalat CI/CD ezközökkel előnyös (pl. Azure DevOps, Git)Tapasztalat IAC ezközökkel előnyös (pl. Pulumi, Terraform)Java vagy Scala vagy Python ismeretangol vagy német nyelvtudásügyfél- és minőségorientált munkavégzés További információk    * Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Deutsche Telekom TSI Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
1000+ munkavállaló
2006
1097
Budapest,
Tóth Kálmán utca 2. B. ép.
Értékelések a(z) Deutsche Telekom TSI Hungary Kft. cégről
3,8
76 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
