Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Következő 
IT projektmenedzser
Bónusz
Edukáció Korsz Szolg Szoc Szöv
1021 Budapest, Hűvösvölgyi út 64.
 Elvárt technológiák
VISIO
PRINCE2
SCRUM
AGILE
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Visio
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
VISIO
PRINCE2
SCRUM
AGILE
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Visio
Edukáció Korsz Szolg Szoc Szöv
Munkatársat keresünk
IT projektmenedzser
pozícióba.
Cégcsoportunk képzések lebonyolításával edukáció innoválásával, e-learning rendszer fejlesztésével, e-learning tananyagok gyártásával, marketing megoldások nyújtásával és ezen rendszerek vállalati értékesítésével foglalkozik. Olyan munkatársakat keresünk, akik sikerrel járulnak hozzá a magyar és a nemzetközi piacon egyedülálló tevékenységünk eredményeihez.
Főbb feladatok, munkák:
Komplex IT projektek (elsősorban fejlesztési és rendszerintegrációs) teljes körű IT oldali projektmenedzsmentjeKöltség-, feladat-, erőforrás- és ütemterv elkésztése, terv-tény alakulások követése, szükség esetén változáskezelésA projektekben felmerülő kockázatok azonosítása, követése, kezeléseA projektekben részt vevő munkatársak, valamint a külső alvállalkozók által végzett tevékenységek összehangolása, felügyeleteRészvétel a projektek megvalósításban résztvevő külső szállítók, tanácsadók kiválasztásában, a projektben leszállított eredménytermékek átvétele, és elfogadtatása a szakmai felelősökkel és jóváhagyókkalTeljes körű projektadminisztráció (pl. projektalapító dokumentum, erőforrásterv, költségterv elkészítése, a projekt könyvtár és a jogosultságok kezelése, stb.)A szükséges beszerzési eljárások szakmai anyagának elkészítése, a beszerzési eljárás elindítása és nyomon követéseA projektekben érintett külső-belső stakeholderekkel való folyamatos kapcsolattartás, információáramlás biztosításaSzükség esetén eszkalációk megtétele, vezetői döntéselőkészítő anyagok, rendszeres és ad-hoc jellegű beszámolók készítése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 3 év tapasztalat IT projektmenedzsment területen (nagyvállalati környezetben szerzett munkatapasztalat előny)Felsőfokú végzettség (gazdasági, műszaki végzettség előny)Vállalatirányítási rendszerek, folyamatok felhasználói szintű ismereteB2 szintű angol nyelvismeret (középszintű szakmai szövegek megértése, levelezés)Microsoft Office irodai alkalmazások felhasználói szintű ismerete, Microsoft Visio, Microsoft Project, projekt menedzsment eszköz ismereteGyors problémafelismerés és problémamegoldásÜgyfélbarát kommunikációProaktív, agilis hozzáállás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
PMP, IPMA, PRINCE2 minősítésprojektportfólió-menedzsment tapasztalatB kategóriás jogosítvány
Amit kínálunk:
Versenyképes juttatásTeljesítmény alapján prémium vagy bónuszRugalmas munkaidő 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Bank, Biztosítás, Bróker
Projektmenedzser
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Edukáció Korszerűsítéséért Szolgáltató Szociális Szövetkezet
Oktatás
●
Oktatást kiegészítő tevékenység
10-25 munkavállaló
2022
2030
Érd,
Dévai utca 67. 2.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
