Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
Informatikai terméktámogató technikus / rendszergazda 
IP-Telekom KFT
Kiváló kapcsolattartó
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Munkatársat keresünk
Informatikai terméktámogató technikus / rendszergazda
pozícióba.
Röviden az IP-Telekomról: Több mint 15 éves cég vagyunk Távközlési-informatikai üzemeltetési szolgáltatást végzünk Saját termékeket fejlesztünk Ügyfeleink a hazai KKV szektor szereplői, nagyvállalatok, multi cégek  >>> Kérünk, nézd meg weboldalunkat, partnereinket: https://www.ip-telekom.hu/
Fogadd ügyfeleink hívásait, olvasd leveleiket, használd ticketing rendszerünket és segíts megoldani az informatikai ügyfélkéréseket. Végezz beállításokat hálózati eszközökön, szervereken, telefonközpontokon, ügyfél igények alapján. Segíts nekünk számítógépes és telefonos hálózati eszközök telepítésében, frissítésében és karbantartásában. Tarts kapcsolatot informatikai partnereinkkel. Ha szükséges, vegyél részt a helyszíni telepítésekben és hibaelhárításokban.  Segítsd a kollégáidat, ők is segítenek Neked, ha kéred. 
Hasznos, ha értesz Linux, Windows operációs rendszerekhez. Alapszinten ismered a Linux parancssori műveleteket, vagy hajlandó vagy megtanulni, pl. fájlkezelés, grep. Láttál már MySQL/SQL alapszintű lekérdezéseket. Nem riadsz vissza, ha routert, WIFI AP-t, telefonközpontot kell beállítani. Jó érzékkel, gyors észjárással közelítesz a feladatokhoz. Nem jelenthet problémát, az ügyfelekkel napi szinten történő telefonos, vagy e-mail-es kapcsolattartás. Nálunk biztos találkozol hálózati eszközökkel, ezeket nem árt, ha ismered:  switch, router, WiFi AP, TCP/IP Az angolnyelv ismerete legalább annyira, hogy műszaki leírást tudjál olvasni. Mi egy segítőkész, ügyfél-orientált csapat vagyunk, hozzánk hasonló kollégát keresünk. Csapatban jól dolgozunk együtt és önállóan is, ezt kérjük Tőled is. Legyen legalább középfokú végzettséged és „B” kategóriás jogosítványod. 
Ha dolgoztál már informatikai szolgáltató cégnél Van rendszergazdai tapasztalatod Külön jó, ha foglalkoztál már Linux szerver üzemeltetéssel Ha VoIP szolgáltatások területén ismerős vagy, akkor azt nálunk jól tudod kamatoztatni 
Azonnali kezdés Teljes munkaidőben szeretnénk Téged foglalkoztatni Versenyképes fizetést kínálunk Támogatjuk a szakmai fejlődésed Fiatalos a cégvezetés, segítőkész légkör nálunk Irodánknál ingyenes a parkolás Részben távmunkavégzést kínálunk Notebook-ot, mobiltelefont biztosítunk 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezés módja: Ha felkeltettük érdeklődésed, várjuk fényképes önéletrajzodat és fizetési igényedet a "Jelentkezem" gombra kattintva. Köszönjük! 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
IP-Telekom Informatikai és Távközlési Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb távközlés
0-10 munkavállaló
2006
1047
Budapest,
Károlyi István utca 10.
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
