Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
Rendszerszervező szakértő
Bónusz
MÁV Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Nyugdíjpénztár
Rendszerszervező szakértő
munkatársat keresünk
Új munkatársunk feladatai lesznek:
ellenőrzi, felügyeli az üzemirányítás számára kijelölt informatikai szolgáltatásait, hiba-diagnosztizálást végez, intézkedik ezek megszüntetésére, részt vesz a hibaelhárításban,támogatja a forgalomminőség elemzésével foglalkozók munkáját, az elemzéssel kapcsolatos programok, eszközök hibája esetén segítséget nyújt a zavarok megszüntetésében,az üzemirányítási folyamatokat támogató informatikai alkalmazásokban, rendszerekben fejlesztéseket hajt végre, rendszerüzemeltetési feladatokat lát el,tesztelési feladatokban vesz részt, interfész kapcsolatokat működtet, jogosultság-kezelést végez,koordinálja az üzemviteli és egyéb adatmentések folyamatát, az archiváló rendszerek működtetését,felügyeli, ellenőrzi az informatikai nyilvántartásokat,közreműködik a munkaköréhez tartozó utasítások kidolgozásában, együttműködik más szakterületek előírásainak előkészítésében, véleményezésében.
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van:
felsőfokú szakirányú állami iskolai végzettség – diploma (előny az informatikus, mérnök informatikus végzettség),az üzemirányítás pályavasúti informatikai rendszereinek magas szintű ismerete.
Tulajdonságok, melyek számunkra fontosak
határozottság,jó helyzetfelismerő képesség,jó problémamegoldó képesség,szervezőkészség,koordinatív képesség.
Amit ajánlunk:
stabil, biztos munkahely,barátságos csapat, támogató munkahelyi légkör,igényes munkakörnyezet,rugalmas munkaidő,SZÉP-kártya juttatás (a hatályos belső szabályozás szerint),hűség bónusz év végén (a hatályos belső szabályozás szerint),önkéntes nyugdíjpénztári támogatás,önkéntes egészségpénztári tagdíj-hozzájárulás,utazási kedvezmény (belföldön és egyes nemzetközi vasútvonalakon egyaránt).
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Zrt. a magyarországi közforgalmú vasúti pályahálózat nagy részének üzemeltetőjeként mintegy 7000 kilométernyi vaspálya és az ahhoz kapcsolódó infrastruktúra működtetéséről gondoskodik. Teljes körűen látja el az üzemeltetési, forgalomirányítási és karbantartási, valamint részben a felújítási feladatokat.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.Jelentkezés határideje2023. április 30.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MÁV Zrt. cégről
3,6
141 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
