Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Heves megye
Hatvan
Következő 
Karbantartási csoportvezető
Bosch Group
3000, Hatvan Robert Bosch út
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
Bosch Group
Karbantartási csoportvezető
Szeretnél ötleteiddel hasznos technológiák fejlesztéséhez hozzájárulni? Legyen szó a mobilitási megoldásokról, fogyasztói cikkekről, ipari technológiáról, energetikáról vagy építéstechnológiáról: Velünk lehetőséged nyílik arra, hogy javíts az emberek életminőségén világszerte. Köszöntünk a Bosch világában. Az 1998-ban alapított gyár ma már a Bosch csoport autóelektronikai divíziójának legnagyobb gyártóközpontja a világon. A hatvani Robert Bosch Elektronika Kft. fő profilja vezérlő elektronikák és szenzorok sorozatgyártása, ezen kívül prémium kategóriájú gépjárművekhez készít műszerfalakat. A Hatvanban gyártott elektronikai berendezések a vezetést biztonságosabbá, kevésbé környezetszennyezővé és kifizetődőbbé teszik. Világszerte már több mint 400 millió hatvani Bosch termékkel szereltek fel gépjárműveket. Több mint 6000 munkatársunk mellett, dinamikusan bővülő csapatunkba kvalifikált munkatársakat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
Mivel járulhatsz hozzá közös céljaink megvalósításához?► Karbantartási tervek készítése és naprakészen tartása► Karbantartási jelentések készítése, heti, havi éves szinteken► Proaktív rendszerfejlesztés, költség és erőforrás igény figyelembevétele mellett► A karbantartási kollégák folyamatos fejlesztése (képzések)► A karbantartási humán erőforrás folyamatos biztosítása► Karbantartási anyagok, szükséges és elégséges szinten tartása► Ad-Hoc üzemeltetési és a karbantartási feladatok kezelése► Karbantartási és üzemeltetést érintő Ticketek kezelésének koordinációja és felügyelete► Karbantartás és üzemeltetés releváns osztályos és gyári utasítások kezelése► Karbantartási csoport érdekképviselete – felső vezetés irányába► Gyártási szünetek idejére tervezett munkálatok leszervezése és koordinációja► Vészhelyzeti szimulációk készítése► Havária kezelés szervezése és koordinálása► Folyamatos energiahatékonysági fejlesztések
Az álláshoz tartozó elvárások:
Mi tesz Téged különlegessé?► Létesítmény karbantartási feladatokban való jártasság► Tapasztalat projektek bevezetésében► Tapasztalat vegyes csapatok vezetésében► CAD ismeretek; tervrajz olvasási ismeretek► Aktív, kommunikációképes angol nyelvtudás► Nagy stressztűrő képesség► Multitasking► Proaktivitás► Műszaki affinitás► Precizitás► Motiváció a fejlődésre, új ismeretek megszerzésére► Szisztematikusság
Amit kínálunk:
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja:Munkatársaink folyamatos szakmai és személyes fejlődésének támogatása, nemzetközi karrierlehetőség egy fiatal és innovatív csapatban, versenyképes jövedelem és attraktív juttatási csomag, széleskörű Cafeteria rendszer, élet- és balesetbiztosítás, rendszeres tapasztalatcsere a külföldi telephelyek kollégáival, nyelvtanulási lehetőség, vállalatunk céges autóbusszal Stadionok buszpályaudvartól az M3-as autópályán 45 perc alatt jól megközelíthető.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Robert Bosch Elektronika Gyártó Kft.
Feldolgozóipar
●
Elektronikai áramköri kártya gyártása
1000+ munkavállaló
1998
3000
Hatvan,
Robert Bosch út 1.
Értékelések a(z) Robert Bosch Elektronika Kft. cégről
3,8
119 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
84%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
