Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Következő 
DevOps mérnök
Lechner Nonprofit Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
DEVOPS
ANSIBLE
DOCKER
LINUX
POSTGRESQL
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
DEVOPS
ANSIBLE
DOCKER
LINUX
POSTGRESQL
 Módszertanok és szoftverek
Automatizálás
Agilis
Scrum
Lechner Nonprofit Kft.
A Lechner Tudásközpont
IT csapatába keres
DevOps mérnök
munkatársat
Cégünk országos e-közigazgatási rendszereket fejleszt és üzemeltet. Csapatmunkában, agilis alapelvek mellett dolgozunk.
„Célunk, hogy a közigazgatást támogató informatikai megoldásaink az emberek és vállalkozások életének nem akadályozó, hanem támogató része legyen”.
Számunkra fontos, hogy jól érezzük magunkat miközben dolgozunk és kellemes legyen a munkakörnyezet. Segítjük a munkatársak fejlődését képzéssel, mentorálással, nyitottak vagyunk az új ötletekre és szeretünk tanulni, leginkább egymástól.
A Te feladatod lesz a fejlesztő csapat tagjaként üzemeltetési támogatás nyújtása. Szeretnénk, ha segítenél az üzemeltetők és a fejlesztők között bástyák ledöntésében, az egy csapattá válásban. Az lenne az elvárásunk, hogy növelni tudd a fejlesztési munka hatékonyságát azzal, hogy segítesz automatizálni, ahol csak lehetséges.
EZEKET VÁRJUK TŐLED:
Agilis szemlélettel a megoldásra koncentrálsz. A hogyan lehet megoldani gondolatmenetet követed, és nem a miért nem lehet….Széleskörű az érdeklődésed az IT különböző területein; legtöbbször azzal kezded az adott feladatot, hogy utána olvasol az újdonságoknak,fenntarthatóság, karbantarthatóság érvényesítése a hétköznapokban; nekünk nem elég, hogy ma működik az alkalmazás, mert egy év után is nekünk kell üzemeltetni. Azaz igényes vagy a saját és a mások által kialakított megoldásra,a tudásodat szívesen teszed láthatóvá; mersz dönteni technikai irányok közt, és el tudod magyarázni miért azt a lehetőséget választod a sok közül,képes vagy absztrakcióra; szereted megérteni a problémakör esszenciáját, és ahhoz választani megoldást,hajlandó vagy tanulni: nem várjuk, hogy mindenhez érts, azt várjuk, hogy tanulj velünk,elvégzett munkáidat teljeskörűen dokumentálod.
FŐBB FELADATOK:
Fejlesztő csapat tagjaként az üzemeltetési kérdések koordinálásaÜzemeltetési folyamatok monitorozása, automatizálásaSaját fejlesztésű rendszereink karbantartásaCI/CD folyamatok írása, meglévők karbantartásaInfrastruktúra automatizálás karbantartása, továbbfejlesztése (Ansible, puppet)Konténerizált környezetek karbantartása, üzemeltetése (Docker, Kubernetes, Tanzu)
ELŐNYT JELENT:
Dolgoztál már Scrum metódus szerint fejlesztő csapatban üzemeltetőként.Szereted a problémákat csapatban közösen megoldani.Üzemeltettél már nagyrendelkezésre állású Linux / PostgreSQL rendszereket
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lechner Tudásközpont Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
500-1000 munkavállaló
2013
1111
Budapest,
Budafoki út 59.
Értékelések a(z) Lechner Nonprofit Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
