Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Pest megye
Alsónémedi
Következő 
Szoftver Teszt Automatizálási Mérnök
Bónusz
GLS General Log.SystemsHungary Kft.
2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Csatlakozz a GLS Europe East IT Development csapatához! Folyamatosan növekvő cégként itt olyan projektekben vehetsz részt, amelyek a legújabb megoldásokat szállítják globális ügyfeleinknek. Ügyfeleink változatos igényei lehetővé teszik számunkra a különféle projektek közötti mozgást, amely a mindennapi munkánk során egy izgalmas lehetőséget jelent, biztosítva, hogy nem ragadunk le egy területen.
Az alábbi munkakörbe keresünk munkatársat:
Szoftver Teszt Automatizálási Mérnök
Miben számítunk rád?
Teszt automatizálási mérnökként szükséges, hogy a megfelelő műszaki ismeretekkel felvértezve megtervezd és felépítsd a környezetet, a csapatot, valamint kidolgozd azon releváns folyamatokat melyek a minőség biztosítás szempontjából esszenciálisak a szoftverfejlesztési folyamatok során. Munkád során a szoftverfejlesztési és release folyamatokba beépülnek azok a rutinok, best practise-ek melyek eredményeképpen a tesztelés folyamata automatikussá, hatékonnyá válik, a termék minősége pedig garantált. Feladataid közé fog tartozni:környezeti feltételek felülvizsgálata, megfelelő támogató rendszerek/eszközök kiválasztásateszt esetek beágyazása az automatizált teszt folyamatba; automatizált teszt környezet összeállításaautomatizált tesztek implementálása; fejlesztői direktívák, ajánlások megfogalmazásateszteredmények kiértékelése; teszt rendszer és folyamatok dokumentálásakövetelmények nyomon követése, adaptálása; a feladatok ellátásához szükséges csapat megnevezése
Mit kínálunk az új csapattagunk számára?
versenyképes juttatási csomagot, 13. havi fizetés mellett havi cafetériáthatározatlan idejű, teljes munkaidőre szóló munkaszerződést; alkalmazotti munkaviszonytmodern irodánk mellett adott a Home Office lehetősége, amihez biztosítjuk a munkaeszközöket és a támogatásttermészetesen támogatjuk a munkába járást is ingyenes céges busszal vagy autós költségtámogatássalfolyamatos fejlődési lehetőséget, új kihívások vagy továbbképzés segítségével egy fejlődő, nemzetközi környezetben
Elvárás:
3 év releváns szakmai tapasztalat és felsőfokú végzettségkiváló elemző és probléma megoldó készség, jó dokumentációs készségönállóan koordinál és csapatmunkában is jól teljesítüzleti igények megértése, és annak megfelelő hatékony folyamatok / környezet létrehozásaautomatizált teszteket támogató eszközök mély ismerete
Nem elvárás:
a manuális tesztek végrehajtása, sem a szoftverfejlesztés – ehhez kapsz segítséget Előnyök: Microsoft alapú technológiák ismerete (.NET, MSSQL) Munkavégzés helye: 2351 Alsónémedi, GLS Európa u. 2. Munkaidő:napi 8 óra, rugalmas munkaidő beosztással és kezdéssel
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Minőségben piacvezetők
A GLS Hungary Magyarország egyik vezető csomaglogisztikai vállalata. Megbízható szállítási megoldásokat kínál belföldön és Európában. A GLS dolgozói, az alvállalkozói partner hálózattal együtt azon dolgoznak, hogy biztosítsák a magas minőségű csomagszállítási szolgáltatásokat.
Egy munkahely, ami inspirál
A GLS által vallott alapvető értékek a megbízhatóság, a biztonság, az átláthatóság, a rugalmasság és a fenntarthatóság. Folyamatosan növekvő cégként a GLS arra törekszik, hogy vonzó karrier lehetőséget biztosítson a munkatársainak, megbecsüli a kitartó munkát és folyamatos képzést szervez részükre.
Sikeres vállalat belülről, ahogy a munkatársak látják
A vállalat évről évre növekszik, így sok az új beruházás és a fejlesztés, változatos a munka, szeretem a kihívásokat,A vállalat folyamatos továbbképzéseket biztosít, legyen az szakmai terület vagy nyelvoktatás,Én céges busszal járok a Boráros térről, ami megkönnyíti a munkába járást, Az osztályok közötti átjárás lehetséges, így több területet is ki lehet próbálni,A GLS stabil hátteret biztosít, emellett a légkör nagyon barátságos és családias. Várjuk jelentkezését önéletrajzzal a "Jelentkezem" gombra kattintva
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GLS General Logistics Systems Hungary Csomag-Logisztikai Korlátolt Felelősségü Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb postai, futárpostai tevékenység
500-1000 munkavállaló
1998
2351
Alsónémedi,
GLS Európa utca 2.
Értékelések a(z) GLS General Logistics Systems Hungary Kft. cégről
3,8
52 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Céges busz
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
