Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Baranya megye
Pécs
Következő 
Project Manager (IT terület)
EU-SOLAR Nyrt.
7630 Pécs, Koksz utca 127.
 Elvárt technológiák
CRM
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
CRM
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
EU-SOLAR Nyrt.
Bővülő csapatunkba
Project Manager (IT terület)
munkatársat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
a vállalat folyamatainak teljeskörű átlátásaCRM-ben lévő folyamatok feltérképezése, valamint más folyamatokkal és szoftverekkel történő összekapcsolásafolyamatok monitoringozása, fejlesztése, valamint dokumentálásariportok készítése
Az álláshoz tartozó elvárások:
minimum középfokú végzettségrendszerszemléletösszefüggések gyors felismeréseIT területen szerzett tapasztalatproaktivitás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Mac ismeret
Amit kínálunk:
versenyképezés fix bér + teljesítmény alapú prémiumtámogató közösségszakmai fejlődésmodern irodai környezetrugalmas munkaidő
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EU-SOLAR Kereskedelmi és Szolgáltató Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Egyéb m.n.s. gép, berendezés nagykereskedelme
50-100 munkavállaló
2016
7630
Pécs,
Koksz utca 127.
Értékelések a(z) EU-SOLAR Nyrt. cégről
4,1
28 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,1
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
79%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Környezettudatos hely 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
