Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Informatikai szerviz technikus (Budapest)
Magyar Posta Zrt.
1095 Budapest, Dandár utca 23.
 Elvárt technológiák
WORD
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elvárt technológiák
WORD
POWERPOINT
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A Magyar Posta Zrt.
IT Üzemeltetési Igazgatóság
Informatikai szerviz technikus
munkatársat keres
Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, 
ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában 
várunk csapatunkba.
Fő feladatok:
Hibabehatárolás és javítást végzel a hozzád rendelt informatikai eszközökön, berendezéseken (pl. pc, notebook, különböző nyomtatók, mobilok, PDA-k), és rendszerekkel kapcsolatbanElvégzed a garanciális eszközök bevizsgálását és szükség esetén indítod a s garanciális javíttatást, továbbá ellenőrzöd a külső szerviz által végzett javításokat és felkészíted, azokat további postai használatra.Előkészíted selejtezésre az üzemeltetésből kivonandó eszközöket, mely során kiszereled a további felhasználásra, beépítésre alkalmas alkatrészeket és ezeket átadod raktározásra.Karbantartod az illetékességi körödbe sorolt informatikai eszközöket berendezéseket és rendszereket, lefolytatodaz eseti és időszakos karbantartási feladatokat a műszaki dokumentációk, előírások alapján.Előkészíted az eszközöket kiadásra és elvégzed a szükséges  szoftverek előtelepítését új/használt eszközök üzembehelyezése esetén.Dokumentálod az elvégzett feladatait az előírt elektronikus rendszerekben.Állapot felmérést végezel és szükség szerint végrehajtod az adattároló eszközök megsemmisítését (demagnetizálását, roncsolását).Közreműködsz és szükség esetén felhasználói és javítási, karbantartási segédletet készítesz új informatikai eszközök, berendezések bevezetése kapcsán.Kidolgozod és javaslatot teszel a hibaelhárítás lehetséges módjára tömeges, speciális meghibásodások esetén.Megbízás esetén leírást készítesz, illetve bemutatót tartasz a hozzád tartozó javítási, karbantartási és üzemeltetési feladatokról.
A munkakör betöltésének követelményei:
Középfokú műszaki vagy informatikai szakirányú végzettség1 év releváns szakmai tapasztalatönálló, precíz munkavégzésTerhelhetőség, jó hibafeltáró képességFelhasználói szintű számítógépes ismeretek (word, excel, powerpoint)B kategóriás vezetői engedély
A feladat ellátásához elvárt képességek:
önálló, precíz munkavégzésTerhelhetőség, jó hibafeltáró képesség
Előnyt jelent:
IT eszközök és perifériák szervizelésében szerzett tapasztalatdesktop üzemeltetői gyakorlattávoli hibaelhárítási gyakorlat
További információk:
Munkarend: heti 40 órás, 3 havi munkaidőkeretA munkavégzés helye: 1095 Budapest, Dandár utca 23.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezésedet részletes szakmai önéletrajzodat, fizetési igény megjelölésével a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
