Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Hardverfejlesztő – beágyazott rendszerek fejlesztése automatizált tesztkörnyezethez
KNORR-BREMSE Hungária Kft.
1238 Budapest, Helsinki út 105.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
KNORR-BREMSE Hungária Kft.
Hardverfejlesztő – beágyazott rendszerek fejlesztése automatizált tesztkörnyezethez
FŐBB FELADATOK:
Automatizált tesztkörnyezethez kapcsolódó beágyazott rendszerek fejlesztése;A teljes fejlesztési folyamatban való aktív részvétel;Analóg és digitális áramkörök tervezése, méretezése;Nyomtatott áramkörök tervezése;Beágyazott szoftverek tervezése és implementálása;Vasúti járművek üzembe helyezését segítő hordozható eszközök fejlesztése;Prototípusok tesztelése, hibakeresés;Fejlesztési és gyártási dokumentáció készítése;Kapcsolattartás a hazai és külföldi kollégákkal;A csoport által fejlesztett hardvereszközök támogatása.
MUNKAKÖR BETÖLTÉSÉNEK FELTÉTELEI:
Villamosmérnöki végzettség;Gyakorlati tapasztalat analóg és digitális áramköri tervezésben;Gyakorlati tapasztalat áramkörök élesztésében, mérésében, tesztelésében;Mikrokontrollerek programozásában való jártasság;Legalább középfokú angol nyelvtudás;Önállóság, kreativitás, analitikus gondolkodás;Precíz munkavégzés, jó kommunikációs készség, csapatmunka.
MUNKAKÖR BETÖLTÉSE SORÁN ELŐNYT JELENT:
ARM Cortex-M mikrokontroller család ismerete;Tesztelési ismeretek;elektronikus mérőberendezések fejlesztésében szerzett tapasztalatelektronikai eszközökre vonatkozó nemzetközi szabványok és direktívák ismereteNemzetközi környezetben szerzett tapasztalat;Német nyelvtudás.
AMIT AJÁNLUNK:
Rugalmas munkaidőVersenyképes jövedelem és juttatási csomagNemzetközi projektekInnovatív termékek, technológiák és megoldásokStabil vállalati háttérProfesszionális, támogató csapat és jó hangulatú, színvonalas munkakörnyezetKerékpárosbarát munkahely
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KNORR-BREMSE Vasúti Jármű Rendszerek Hungária Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Vasúti, kötöttpályás jármű gyártása
1000+ munkavállaló
1995
1238
Budapest,
Helsinki út 105.
Értékelések a(z) KNORR-BREMSE Hungária Kft. cégről
3,5
66 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,7
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
