Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Veszprém megye
Veszprém
Következő 
Szerver és hálózati rendszergazda
Pannon Egyetem
Kiváló kapcsolattartó
8200 Veszprém, Egyetem utca 10.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Pannon Egyetem
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Szerver és hálózati rendszergazda
A Pannon Egyetem a Közép- és Nyugat-Dunántúli Régió meghatározó felsőoktatási intézménye. Az Egyetemen öt kar működik: Gazdaságtudományi Kar, Gazdálkodási Kar Zalaegerszeg, Mérnöki Kar, Modern Filológia és Társadalomtudományi Kar, Műszaki Informatikai Kar. Az Egyetem szervezetéhez tartozik a Körforgásos Gazdaság Egyetemi Központ Nagykanizsa, a Zalaegerszegi Egyetemi Központ és a Kőszegi Kampusz. Egyetemünk az oktatási tevékenység mellett kiemelkedő volumenű európai uniós és hazai finanszírozású pályázatok megvalósításában vesz részt, számos tudományterületen végez kutatás-fejlesztési tevékenységet.
Főbb feladatok, munkák:
IT rendszer-üzemeltetői feladatok ellátása: hálózat üzemeltetése, fejlesztése, hálózati hibák felderítése és kijavítása, szerverüzemeltetési feladatok ellátása nagyvállalati eszközkörnyezetben,Linux kiszolgálók üzemeltetése,Alkalmazások felügyelete, üzemeltetése, adminisztratív feladatok ellátása,Hibajegyek kezelése,Felhasználók folyamatosa támogatása. 
Az álláshoz tartozó elvárások:
Magyar állampolgárság,Büntetlen előélet,Legalább középfokú iskolai végzettség,Kommunikációképes angol nyelvtudás,Legalább 1-3 év releváns szakmai tapasztalat IT üzemeltetési területen,Ubuntu Linux rendszerekben való jártasság,Microsoft Windows Server termékek alapszintű ismerete,Relációs adatbázis kiszolgáló ismeret,Hálózati- és szerver infrastruktúrák ismerete és működtetésükben szerzett gyakorlat,Naprakész IT technológiai ismeretek,Kiváló kommunikációs készség írásban és szóban egyaránt,Jó koordinációs, problémamegoldó, együttműködő és kezdeményező készség, elemző gondolkodás, precíz munkavégzés.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Senior Linux rendszergazdai ismeretek,Microsoft Windows Server termékek, Microsoft nagyvállalati technológiák közép- vagy magas szintű ismerete (AD, DC, DNS, file szerver)Felsőfokú szakirányú végzettség.
Amit kínálunk:
Azonnali kezdési lehetőség és biztos háttér,Kihívásokkal teli, változatos munkakör,Megegyezés szerinti bérezés,Szakmai támogatás, fejlődési lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
A jelentkezéshez kérjük önéletrajz csatolását.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pannon Egyetem
Oktatás
●
Felsőfokú oktatás
500-1000 munkavállaló
2021
8200
Veszprém,
EGYETEM UTCA 10.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
