Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Következő 
Product Owner
DISTON-LINE Kft.
1094 Budapest, Tűzoltó utca
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Scrum
Agilis
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Headset
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Scrum
Agilis
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Headset
Mobiltelefon
Product Owner
Cégcsoportunk a vendéglátóiparban meghatározó, IT szolgáltatásokkal is foglalkozó hazai vállalat. Cégünk 13 éve alakult, azóta országossá nőtte ki magát, jelenleg több mint 600 partner étterme van.
Budapesti munkavégzéssel a Falatozz.hu ételrendelő portál csapatába keressük új munkatársunkat Product Owner pozícióba.
Főbb feladatok:
kapcsolattartás az üzleti területekkel/partnerekkel, IT kollégákkal, fejlesztőkkel, üzemeltetésselfeladatkövetés, riportálás, minőség kontrollúj projektek sikeres kivitelezése a tervezéstől a megvalósításon át a rendszeres monitoring kidolgozásáigIT igények meghatározása, üzleti igények megértésebacklog karbantartása, fejlesztések ütemezése, taskok elkészítésefejlesztések kapcsán közreműködés a felhasználói igények felmérésében, specifikálásábankapcsolattartás az igénylő területekkel, külső partnerekkelprojektek validálása, tesztelések felügyeletefelhasználói oktatások szakmai támogatása
Elvárások:
középfokú végzettségproduct owner és/vagy projektmenedzsmentben szerzett munkatapasztalatanalitikus gondolkodásmód, rendszerelmélet, precizitáskiváló kommunikációs és problémamegoldó készségaz elvégzett munkával szemben támasztott igényesség és maximalizmusjó érdekérvényesítési képesség
Aminek még örülünk:
Jira, Scrum rendszer ismereteagilis projektmanagement tapasztalatprojektkövető szoftverben, szoftverfejlesztési projekmenedzser-módszertanban való jártasságIT területen azonos munkakörben szerzett korábbi tapasztalatangol nyelvtudásdigitalizált munkavégzés, az ehhez szükséges szoftverek használatában szerzett tapasztalat: különböző kommunikációs, analitikai, vállalatirányítási, CRM rendszerekHTML, MySQL alapjainak ismerete
Amit kínálunk:
határozatlan idejű szerződés, általános, 8 órás munkarendben történő munkavégzésmodern irodakörnyezet, M3-as metro megállótól 2 percre (IX. Kerület)home office keretkorlátlan mobilelőfizetéskreatív, változatos feladatokelkötelezett, fiatalos, támogató csapat Munkavégzés helye:1094 Budapest, Tűzoltó utca (Klinikák metro megálló) és otthoni munkavégzés
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Product owner, -manager
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DISTON-LINE Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
25-50 munkavállaló
2010
3535
Miskolc,
Körmöci utca 20.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
