Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
IT Rendszer bevezetési gyakornok
MAVIR Zrt.
1031 Budapest, Anikó u. 4.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ORACLE
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ORACLE
SQL
A MAVIR MAGYAR VILLAMOSENERGIA-IPARI ÁTVITELI RENDSZERIRÁNYÍTÓ ZRT. - nagy presztízsű, hazai nagyvállalat új elszámolási rendszerének kialakításához tudsz csatlakozni, mint gyakornok, ahol megismerheted egy nagyvállalati Enterprise rendszer bevezetését és működését. Segíthetsz nekünk, hogy a MAVIR elszámolása egy modern és precíz rendszeren alapuljon, ami az egyik alappillére lesz a napi működésünknek. 
IT Rendszer bevezetési gyakornok
FELADATOK:
Rendszerszervező kollégák munkájának támogatása tesztelési és performancia területen,Új technológiák elsajátítása és megismerése,Új alkalmazások bevezetésében és paraméterezésében való részvétel,Dokumentációk ellenőrzésében való részvétel,Egyéb operatív támogatása a kollégáknak,Egyeztetés házon belül társosztályokkal és nemzetközi partnerekkel.
ELVÁRÁSOK:
Folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok (műszaki vagy informatikai területen) minimum 2 lezárt félév,Heti minimum 25 órát tudsz vállalni,Kommunikáció képes, magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban,Proaktív és együttműködő személyiség,Fontos számodra, hogy hosszútávon fejlődni és tanulni tudj.
A KIVÁLASZTÁSNÁL ELŐNYT JELENT:
Windows Serverek ismerete,Oracle adatbázis ismerete,SQL ismeretek.
AMIT KÍNÁLUNK:
Stabil, kiszámítható munkahely: Gyakornoki lehetőség egy stabil és kiszámítható helyen, ahol hosszútávon, akár főállású pozíciót is kaphatsz.Rugalmasság: Rugalmas munkarend, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a tanulmányaidra.Képzés és fejlődés: Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció: A kimagasló teljesítmény nálunk érték, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés.Hosszútáv: A jelenleg nálunk dolgozó kollégák nagy része gyakornokként kezdte nálunk pályafutását. Ha kölcsönös az elégedettség ez a lehetőség Neked is adott.
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Budapest III. kerület Anikó u. 4.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Az álláshirdetésre a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk jelentkezését.A MAVIR ZRt. Toborzással és kiválasztással kapcsolatos adatkezelési tájékoztatója a MAVIR ZRt. honlapjának karrier aloldalán található.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
24 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
