Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Következő 
Rendszergazda/ Storage Üzemeltető
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
1091 Budapest, Üllői út 1.
 Elvárt technológiák
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elvárt technológiák
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zrt.
Rendszergazda/ Storage Üzemeltető
Az Aegon Magyarország IT Infrastruktúra Üzemeltetés csapatába keressük leendő Rendszergazda/ Storage Üzemeltető munkatársunkat - sok egyéb más feladat mellett - a szerverközpontunk infrastrukrúra tervezési és üzemeltetési feladatainak ellátására. Téged keresünk, ha releváns szakmai tudással rendelkezel és Számodra különösen fontos a pontos és felelősségteljes munkavégzés.
FELADATOK, melyek Rád várnak
storage üzemeltetési feladatok ellátása: eszköz monitoring és hibaelhárítás, infrastruktúra naprakészen tartása, firmware frissítések végrehajtása, tárhely allokáció és visszavétel, SAN hálózat menedzsment, hálózati forgalom optimalizálása, szerverek zónázása, NAS üzemeltetésegyüttműködés társterületekkel, projektvezetőkkelkapcsolattartás a gyártóval és a beszállítóval
TUDÁS és TAPASZTALAT, melyre szükséged lesz
felsőfokú szakirányú végzettség (esetleg ennek megfelelő szakmai tapasztalat)legalább 3 éves releváns szakmai tapasztalat nagyvállalati rendszerüzemeltetésbentöbb telephelyes storage, SAN infrastruktúra üzemeltetésben szerzett tapasztalatlegalább alapvető hálózati ismeretekjó kommunikációs és problémamegoldó készségegyüttműködési készség
ELŐNYT jelent Számodra
IBM FlashSystem v9000, 7200, Storwize v5000 és DELL Unity XT 480 termékismeretgyártói minősítések/tanfolyamokITIL ismeretelegalább középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit mi BIZTOSÍTUNK
hosszú távú együttműködésfolyamatos fejlődési lehetőség összeszokott, stabil csapatbanhome office lehetőségmobiltelefon, laptoppróbaidőt követő béren felüli juttatási csomag
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
AEGON Magyarország Általános Biztosító Zártkörüen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
500-1000 munkavállaló
1989
1091
Budapest,
Üllői út 1.
Értékelések a(z) AEGON Magyarország Zrt. cégről
3,6
44 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
