Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Csongrád-Csanád megye
Szeged
Következő 
Lézer/Plazmavágó üzemvezető és programozó
RAMPF FORMEN Kft.
6791 Szeged, Széksósi út 58.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
RAMPF FORMEN Kft.
Munkatársat keresünk
Lézer/Plazmavágó üzemvezető és programozó
pozícióba.
A RAMPF FORMEN Kft. a Rampf-Csoport magyarországi leányvállalata. A csoport  piacvezető szerepet tölt be betonipari öntőformák gyártása területén. 25 éve működik a  szegedi telephelyünkMunkavégzés helye:a cég telephelye: Szeged, Széksósi út 58-60.Jelentkezni szakmai önéletrajzzal lehet kizárólag írásos formában az alábbi elérhetőségek egyikén: Postacím:        RAMPF FORMEN KFT.                        6791 Szeged, Széksósi út 58-60.                        A borítékra kérjük ráírni: ”ÁLLÁS PÁLYÁZAT” 
Főbb feladatok, munkák:
 plazma és lézervágó programok előállításadigitalizáló gép programozásaelkészült mérések dokumentálása, feldolgozása, kontúr készítésplazmavágó lemeztervek elkészítése, dokumentálásavezetői feladatok ellátása, munkafolyamatok szervezése, és munkaidőbeosztás készítése     
Az álláshoz tartozó elvárások:
felsőfokú végzettség3-5 éves szakmai gyakorlat   műszaki beállítottságönálló munkavégzés, döntéshozatalra való képességegészségügyi alkalmasság
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
-    targonca és daru kezelői vizsga 
Amit kínálunk:
bérezés gyakorlattól függőenszakirányú képzés, betanulásbiztos, hosszú távú munkahelybónusz, jutalom teljesítménytől függőentörvény szerinti műszakpótlékszombati rendkívüli munkavégzési lehetőség: 100%-os pótlékmunkába járási költségtérítésSZÉP Kártya juttatása munkaállások, gépek között biztosított a 2 m távolságrendszeres fertőtlenítés a helyiségekbenkártyás beléptető rendszerakár azonnali kezdés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Mérnök
Üzemmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni szakmai önéletrajzzal lehet kizárólag írásos formában az alábbi elérhetőségek egyikén: Postacím:        RAMPF FORMEN KFT.                        6791 Szeged, Széksósi út 58-60.                        A borítékra kérjük ráírni: ”ÁLLÁS PÁLYÁZAT” 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
RAMPF FORMEN Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Szerszámgyártás
100-250 munkavállaló
1997
6791
Szeged,
Széksósi út 58-60.
Értékelések a(z) RAMPF FORMEN Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
