Belépésálláskeresőknek
Oktatás, Tudomány, Sport
Oktató
Fejér megye
Székesfehérvár
Következő 
Oktató / rendszerbevezető - tesztelő munkatárs
LAUREL Számítástechnikai Kft.
 Székesfehérvár
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
1993-ban alapítottuk a Laurel Kft-t, mely jelenleg Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest), 15 szervizponton 140 embert foglalkoztatunk. Az általunk fejlesztett rendszerek 9 országban működnek Európa szerte. Főbb ügyfeleink a teljesség igénye nélkül: Coop, Decathlon, Praktiker, CBA, Reál, OMV, LukOil, Extreme Digital, eMag, Eurofamily.
Székesfehérvári irodánkba keresünk új kollégát a következő pozícióba:
OKTATÓ/ RENDSZERBEVEZETŐ- TESZTELŐ MUNKATÁRS
Ezek a feladatok várnak nálunk:
Rendszerfejlesztések és új verziók bevezetése előtt teszteled a programokat és biztosítod az alkalmazások zökkenőmentes működésétSzoftver termékeinkhez felhasználói dokumentációkat készíteszÜgyfeleinknek segítesz elsajátítani a vonalkódos kereskedelmi- és kasszarendszer tökéletes használatát Magyarország egész területén.Támogatod és felügyeled a rendszerbevezetéseket.Leltárok és boltnyitások során szakértelmeddel segíted ügyfeleinket
Amire szükséged lesz az eredményes munkához:
Ügyfél és szoftver támogatási csapatunk fontos szerepet játszik cégünk sikeres működésében. Ebben a csapatban a megoldás orientált gondolkodásmód, az ügyfélközpontúság és a jó kommunikációs képesség kiemelkedő szerepet kap, tőled is ezt kérjük.
Amit kínálunk:
Irodánk Székesfehérváron található, ahol egy összeszokott, segítőkész csapatba érkezel.Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.Lehetőséged lesz sportolni (saját fitnesz termünkben, fallabda pályánkon).Csapatépítő programjainkon megismerheted a kollégáidat irodán kívül is.
Téged keresünk, ha:
Informatikai területen szerzett szakmai tapasztalatod, legalább középfokú végzettséged van.Kereskedelmi területen szerzett tapasztalattal rendelkezel.Ismered a Microsoft operációs rendszereket.Alapvezető hálózati ismeretekkel rendelkezel.Nyitott vagy az új dolgok befogadására.Proaktív, logikus gondolkodású vagy.Jó kommunikációs és együttműködő készséggel, rugalmassággal rendelkezel.Érdeklődsz a kiskereskedelmi informatikai megoldások iránt.Szakmai igényességgel végzed a munkád.B kategóriás jogosítvánnyal és vezetési gyakorlattal is rendelkezel.
Aminek még örülünk:
Középszintű angol nyelvtudás1-3 év informatikai szakmai ismeretKereskedelmi ismeret előny
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Oktatás, Tudomány, Sport
Oktató
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LAUREL Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Zsálya utca 2.
Értékelések a(z) LAUREL Kft. cégről
3,6
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
