Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Következő 
Senior Digital Process Innovation Manager
4iG Nyrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Lean
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Lean
4iG Nyrt.
A Rheinmetall 4iG Digital Services (R4) a Rheinmetall, a védelmi és autóipari termékek világszerte vezető szállítója, valamint a 4iG, Magyarország vezető informatikai rendszerintegrátora közös vállalkozása.
Az R4 2022 végén alakult, budapesti székhellyel és azzal a kezdeti feladattal, hogy a Rheinmetall helyi leányvállalatai számára projektekkel és üzemeltetéssel kapcsolatos informatikai szolgáltatásokat nyújtson Magyarországon és világszerte. Az üzleti igények és lehetőségek alapján az R4 tervezi, hogy fokozatosan bővíti szolgáltatásainak körét a belső és külső ügyfelek számára egyaránt.
Dióhéjban összefoglalva, az R4 olyan, mint egy start-up vállalkozás, garantált sikerrel. Gyakorlatias mentalitással felvértezve jelentősen profitál mind a Rheinmetall, mind a 4iG támogatásából és óriási növekedéséből. Az anyacég által biztosított stabil üzleti lehetőségek és a szilárd felépítés kiemelkedő fejlődési lehetőségeket kínál az R4 számára, így minden alkalmazottjának is, mivel ebben a nemzetközi és dinamikus munkakörnyezetben sok érdekes és kihívással teli feladat vár rájuk.
Senior Digital Process Innovation Manager
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
A digitális transzformáció szakmai és kulturális előmozdítása, a folyamatban lévő kezdeményezések előrehaladásának nyomon követése.A folyamatok end-to-end azonosítása és elemzése.Digitális folyamatok és megoldások bevezetése a tervezéstől az üzemeltetésig, együttműködés az érintett szakmai területekkel.Megfelelőségi és adatvédelmi követelmények, valamint további jogi szempontok figyelembevételének biztosítása.Folyamatdigitalizációs koncepciók tervezése, bemutatása (PoCs, mock-up), ill. a MVP-k meghatározása funkcionális csapatok és részlegek bevonásával és azok koordinálásávalA megoldások kiválasztásának és bevezetésének támogatása.A KPI-ok nyomon követése a digitális tevékenységek előnyeinek felmérése érdekében.A folyamat digitalizációs bevezetési projektek projektmenedzsmentje, ideális esetben agilis módszerekkel.
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Gazdaság-informatikai vagy hasonló területen szerzett felsőfokú végzettség.Folyamatdigitalizációval kapcsolatos minimum 5 év tapasztalat.Tapasztalat a folyamatok end-to-end modellezésében, pl. a Signavio használatával.Ipari vállalatok ellátási lánc és back office folyamatainak ismerete Nagyvállalati tapasztalatInnovációs módszerek gyakorlati ismerete, pl. Design Thinking, Lean StartupElköteleződés a digitális trendek, az innováció és az IT-technológia, valamint a folyamatoptimalizálás iránt.Célorientált szemléletű kreatív, és empatikus munkamorálHatékonyság és eredményorientált látásmódKiváló prezentációs készség és meggyőzőerőUtazási hajlandóságTárgyalóképes angol nyelvtudás (üzleti szinten), írásban és szóban egyaránt.
AMINEK MÉG ÖRÜLÜNK
Német nyelvtudás előnyt jelentAlapos projektmenedzsment tapasztalat klasszikus és agilis módszertanokban.Széleskörű tapasztalat a szoftver-megoldások különböző területeken átívelő bevezetésébenElköteleződés a digitális trendek, az innováció, az IT-technológia és a folyamatok digitalizálása iránt.
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Fontos és kihívásokkal teli, nagy figyelmet kapó feladatnak lehetsz részeseRészt vehetsz a Rheinmetall és a 4iG egyedülálló növekedési történetének, amely kiemelkedő fejlődési és karrierlehetőségeket kínálBetekintést nyerhetsz a védelmi és autóiparbaMegismerheted és használhatod a Rheinmetall és a 4iG több mint 30.000 nagyszerű kollégája által nyújtott világszerte meglévő széleskörű networkjétSzakmai képzéseken és rendezvényeken vehetsz résztÉlvezheted a nemzetközi és rugalmas munkakörnyezet előnyeit egy budapesti irodában, de akár 100%-ban távmunkavégzésben is dolgozhatsz.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) 4iG Nyrt. cégről
3,6
28 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,9
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
