Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
IT infrastruktúra üzemeltető - diákmunka
Bruttó 2 945 Ft/óra bér
MISZ Műegyetemi Iskolaszövetkezet
1111 Budapest
 Elvárt technológiák
HARDWARE
MICROSOFT OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka, Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 945 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
HARDWARE
MICROSOFT OFFICE
MISZ Műegyetemi Iskolaszövetkezet
IT infrastruktúra üzemeltető - diákmunka
Diákmunka: Számítógépes rendszer üzemeltetésére, karbantartására keresünk munkatársat budapesti partnerünk XI. kerületi irodáiba, épületeibe.Munkavégzés helye: Budapest XI. kerület (BME épületei)Munkaidő: alkalomszerűen heti 10-20 óra munkavégzésMunka kezdés: azonnalFizetés: 2945 Ft/óra
Főbb feladatok, munkák:
laptopok és asztali számítógépek karbantartása/telepítésenapi üzemeltetési feladatok ellátása, problémák kezelése, segítségnyújtása cég M365, Windows és Linux alapú informatikai rendszerének üzemeltetésealapszoftverek, segédprogramok, irodai alkalmazások telepítése, konfigurálásaáltalános rendszeradminisztrátori, rendszerüzemeltetési és karbantartási feladatokban való részvételbelső hálózat karbantartásanyomtatók kezeléseinformatikai eszközök beszerzésea cég vendéglátóhelyiségeiben lévő pincérprogramok ismerete és hiba elhárítása. Új munkapont esetén a rendszer telepítésebármilyen más felmerülő informatikai probléma elhárításaszerveroldali alkalmazások üzemeltetése (kulcs-soft szerver, dns, smb, stb.)biztonsági mentések menedzselése
Az álláshoz tartozó elvárások:
nappali tagozatos aktív (25. életév betöltése előtt akár passzív) hallgatói jogviszony,rendszergazdai ismeretek, rendszerüzemeltetési ismeretek,Microsoft termékek rendszergazdai szintű ismereteLinux ismeretek (otthonos mozgás a terminálban)hardware alapismeretekhálózati ismeretek (OSI modell ismerete, vlan switching beállítása Mikrotik és Cisco eszközökön)problémamegoldó képességsegítőkész, udvarias és barátságos hozzáállásosztott figyelemre való képesség
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
informatikai tanulmányok
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra való kattintás után kérjük csatold fényképes önéletrajzodat!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka, Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 945 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MISZ Műegyetemi Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Tudományos, műszaki tevékenység
●
M.n.s. egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység
0-10 munkavállaló
2008
1111
Budapest,
Műegyetem rakpart 3. K. ép. I. em. 62.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
