Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
RPA szenior fejlesztő
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
ROBOT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ROBOT
K&H BANK ZRT. (ICT)
RPA szenior fejlesztő
te & a K&H
RPA fejlesztőként az alábbi feladataid lesznek:robotizálásra alkalmas folyamatok kiválasztásának támogatásaRPA Framework alkalmazásának biztosítása, minőségbiztosítás, kód validálás és a központi no-i code review megszervezése valamennyi élesedés előtti robot workflow-rarobot workflow-k önálló fejlesztésea fejlesztői közösség és a képzések támogatása, szakmai háttér biztosításarobot workflow katalógus naprakészen tartásának biztosításaRPA infrastruktúra kapacitásának monitorozása, biztonsági és bővítési változtatások kezdeményezése az IT operáció feléorchastrator monitorozás, a robot workflow-k működésének nyomonkövetése és riportálása
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú gazdasági és/vagy pénzügyi, informatikai szakképzettség3-5 éves UiPath vagy más RPA eszközben szerzett fejlesztői tapasztalatelőnyt jelent 1-2 éves Applikációs menedzseri tapasztalat és/vagy erős üzleti felhasználói tapasztalatelőnyt jelent egyéb fejlesztési technológiák ismerete, pl. Microsoft PowerAppshaladó szintű aktív angolnyelv tudás írásban, szóban egyarántstrukturált gondolkodás és projektszemlélet,kezdeményezőkészség és jó kommunikáció,csapatszellem,önálló és felelősségteljes munkavégzésre való képesség,
Előny
idő- és feladatnyomás mellett stabil teljesítmény
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
