Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
IT Technikus
VERMONT Hungary Kft.
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
VERMONT Hungary Kft.
Cégünk exkluzív divatmárkák képviselője a magyar, szlovák és cseh piacon. Célunk, hogy vásárlóinkat inspiráljuk, kényeztessük, kellő energiával töltsük fel és önbizalmat adjunk.Tesszük mindezt 3 országban, 15 márkával már több, mint 100 üzletben. Magyarországon 1999 óta tevékenykedünk, jelenleg a GANT, La Martina és Karl Lagerfeld márkák szerelmeseinek kedvezve.https://www.vermont.eu/hu/rolunk
IT Technikus
Miért válaszd a Vermont-ot?
Egy gyorsan növekvő retail vállalat vagyunk, amely számára magától értetődő a kiváló ügyfélszolgálat. Szemléletünket igyekszünk minden folyamatunkba átültetni és ezzel megkönnyíteni kollégáink munkáját.
Ahhoz azonban, hogy minden feladatot kifogástalan minőségben végezzünk, erősítésre van szükségünk - egy ügyes és precíz informatikus kolléga személyében. Elsődleges feladata pedig a budapesti irodánk és az összes magyarországi üzletünk zavartalan működéséhez szükséges informatikai támogatása lesz.
Főbb feladatok:
Gondoskodik a hardver és szoftver életciklusának teljes körű lebonyolításáról a vásárlástól a selejtezésig.Helyszíni és távoli technikai támogatást nyújt a munkatársaknak minden csatornán (help desk, telefon, e-mail).Kezeli és megoldja a hardverekkel és szoftverekkel kapcsolatos problémákat, intézi azok előkészítését, telepítését, frissítését és javítását Windows operációs rendszerben.Kezeli a LAN és Internet kapcsolatokat.CCTV rendszerek konfigurálása az üzletekben.Frissíti és aktualizálja a dokumentumokat, kézikönyveket (hardver és szoftver nyilvántartások, munkafolyamatok).Együttműködik a külsős partnerekkel és szoftverfejlesztőkkel.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Tárgyalóképes, aktív angol nyelvtudás.Minimum 1 év releváns munkatapasztalat hasonló területen.Barátságos és kommunikatív személyiség, aki képes az önálló munkavégzésre.Kiváló szervezőképesség.B kategóriás jogosítványJó műszaki ismeretek, általános áttekintéssel a technológiáról Level1 szinten (hardver cseréje és javítása).Windows asztali disztribúciók telepítésében, Android és IOS alapú mobileszközök kezelésében, valamint hálózati és helyi nyomtatók kezelésében szerzett tapasztalat.A hálózati protokollok, szolgáltatások és használatuk általános ismerete előnyt jelent.Egyszerű hálózati eszközök ismerete, kezelése és beállításaik (ROUTER, SWITCH, AP).ERP rendszerben való munkatapasztalatot is szívesen fogadunk.
Amit kínálunk neked:
Érdekes és független munka a modern és stabil divatcégnélTanulási és fejlődési lehetőségAdaptációs programCéges mobiltelefon, laptopKiváló lokációBarátságos légkörMunkavégzés helye:Budapest
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VERMONT Hungary Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Ruházat kiskereskedelem
50-100 munkavállaló
1999
1023
Budapest,
Margit utca 27.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
