Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Budapest
Budapest
Következő 
IT üzemeltetési csoportvezető
szamlazz.hu
Budapest, III. Kerület
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
CSATLAKOZZ CSAPATUNKHOZ!
A Számlázz.hu-val kategóriát teremtettünk, amikor 2005-ben elsőként tettük publikussá online számlázónkat. Már akkor startup voltunk, amikor a felhőszolgáltatások, okostelefon, Tesla és a minyonok még a világon sem voltak. A megállíthatatlan innovációt mára több mint 640 ezer cég és több mint 760 ezer felhasználó csatlakozása dicséri, mindemellett a fintech-forradalom előtt lettünk a pénzügyi technológia előhírnöke, így 2017-ben már pénzintézetek stabil partnereként léptünk új piacokra.
“Egy napnyi munkám, amit a Számlázz.hu-ban végzek, összességében akár tízezer napos munkamegtakarítást jelenthet a magyar vállalkozóknak. Felemelő érzés, hogy emberek tízezreinek életét tudjuk megkönnyíteni a rendszerünkkel!” (Stygár-Joó János, társalapító)
Bár a “corporate” hangulatnak még a nevétől is irtózunk, mindig is nagyvállalati, élvonalbeli technológiákat alkalmaztunk, továbbá tudatos stratégia és üzleti modell mentén építkezünk.
A komoly fejlődési lehetőségek kiaknázása miatt keresünk új munkatársat csapatunk fejlesztésére.
IT üzemeltetési csoportvezető
Feladataid lesznek:
Kialakítod és működteted az IT üzemeltetésre vonatkozó belső folyamatokat;Ismered a Számázz. hu teljes IT HW és SW infrastruktúráját, ezek erőforrásait folyamatosan optimalizálodGondoskodsz a rendszer folyamatos, zavartalan működéséről;Szervezed az üzemeltetési csapat munkarendjét, kialakítod a munkavégzés fontosabb szabályrendszerét; priorizálod és kiosztod a napi feladatokat;Továbbfejleszted a meglévő- és kialakítasz új transzparens mérési rendszer(eke)t, amelyek folyamatosan monitorozzák működésünket; Biztosítod az irodai IT infrastruktúra működését, felelsz az eszközök beszerzéséért, működéséért, támogatod a teljes Számlázz. hu csapat munkáját;Támogatod és szervezed az IT biztonsági feladatok ellátását és a rendszeres biztonsági auditokat;Támogatod és folyamatosan fejleszted a belső működéstámogató rendszereket;Szorosan együttműködsz az IT csapat többi tagjával;Szerdánként közös reggeli a kollégáiddal;Együttműködsz a külföldi kollégákkal a közös projektekben;
Rád várunk, ha
Nagy tapasztalatod van bare metal  IT infrastruktúra üzemeltetésében, de ismered az AWS felhő szolgáltatásait is;Van tapasztalatod  Linux, PostgreSQL, Java, Tomcat, Apache,  alapú rendszerek üzemeltetésében;Rendelkezel IT biztonsági tapasztalattal;Vezettél már kis létszámú csapatot;Pontosan tudod mit jelent egy kiesésmentes szolgáltatás biztosítása;Ha kommunikatív vagy, és értékeled a jó társaságot (ez mi vagyunk). 
Hozzánk akkor éri meg eljönnöd dolgozni:
Ha a szakmailag magas szintű és önálló munka, a folyamatos fejlődés lehetősége, és a családias, emberközpontú munkakörnyezet érték számodra;Ha fontos neked, hogy komplex feladataid lesznek, amelyeken együtt kell dolgoznod a többi csapattal;
Kiemelten fontosnak tartjuk, hogy:
Odafigyelünk egymásra, kellemes, támogató munkakörnyezetet alakítottunk ki;Nem hagyunk magadra a problémáiddal, bármikor bármit megkérdezhetsz;Fontosabb a termék minősége, mint a határidő;Fontos, hogy jól érezzük magunkat és szívesen elmenjünk együtt sörözni;Belülről láthatod egy olyan cég működését, amely már bizonyított valós piaci körülmények között;Szilícium-völgyi hangulatban dolgozhass a Graphisoft Parkban;
Küldj CV-t! Íme 6 lefegyverző érv, miért csatlakozz hozzánk:
Mert egy 18 éves startup hangulatú cég egyszerre innovatív és stabil, izgalmas és megbízható. Elsőre hihetetlennek tűnő terveit valódi eredményekre alapozza.Mert nálunk teljességében láthatod át és oldhatod meg a feladatokat – nem egy apró fogaskerék, hanem felelős, kreatív problémamegoldó leszel.Mert a kezed alól kikerülő megoldásra te is büszke lehetsz, mint egy asztalos a kész bútorra, amit összerakott.Mert magadénak érezheted a projektjeidet – a megoldás, amit létrehozol, a vállalkozásunk részévé válik.Mert rögtön komplex feladatokat kapsz, de nem leszel egyedül hagyva velük, szuper kollégák támogatnak, amikor kéred.Mert megbecsüljük a magunkhoz hasonlóan profikat – ha egyszer megérkeztél, meg is akarunk majd tartani!
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KBOSS.hu Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2004
1031
Budapest,
Záhony utca 7.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
