Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Győr-Moson-Sopron megye
Sopron
Következő 
Informatikus
Soproni Vízmű Zrt.
9400 Sopron, Bartók Béla utca 42.
 Elvárt technológiák
ORACLE
SQL
PHP
C
AUTOCAD
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elvárt technológiák
ORACLE
SQL
PHP
C
AUTOCAD
SAP
Soproni Vízmű Zrt.
Informatikus
Társaságunk célja, hogymind rövid, mind hosszú távonjó színvonalú szolgáltatástnyújthasson fogyasztói számára. Ennek érdekébencégprofilunkba beleillő, elhivatott munkatársakat alkalmazunk.Társaságunkinformatikusmunkakör betöltésére keres munkatársakat. 
Főbb feladatok, munkák:
térképészetei- és műszaki információs rendszerek üzemeltetéseOracle adatbázis kezelő üzemeltetéseadatbázis lekérdezések készítése (SQL scripting)a felhasználók informatikai támogatásaa szakterületen dolgozó üzleti partnerekkel való kapcsolattartás
Az álláshoz tartozó elvárások:
műszaki főiskolai vagy egyetemi végzettség (elsősorban informatika, térinformatika vagy villamosmérnök)informatikai területen szerzett tapasztalatPHP, C#, Visual basic nyelvek magas szintű ismereteadatbázis lekérdezésekben való jártasságB kategóriás jogosítványangol nyelv középfokú ismereteönálló munkavégzésre való alkalmasságúj ismeretek elsajátításának készsége
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
térképészeti alkalmazások (pl. Infrastructure map server) rendszerszintű ismereteAutocad scripting ismeretetérinformatikai ismeretekOracle adatbázis kezelő rendszerszintű ismereteSAP ismerete
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
A fényképes, szakmai önéletrajzzal ellátott jelentkezéseket a "Jelentkezem" gombra kattintva, vagy a 9400 Sopron, Bartók Béla utca 42. címre várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Soproni Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Vízellátás, hulladékgazdálkodás
●
Víztermelés, -kezelés, -ellátás
250-500 munkavállaló
9400
Sopron,
Bartók Béla utca 42.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
