Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Következő 
Rendszerszervezési szakértő (agilis)
OTP Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Az OTP Bank Nyrt.
Rendszerszervezési szakértő (agilis)
munkakör betöltéséhez munkatársat keres
Az OTP Bank piacvezető szerepet játszik a SZÉP és Cafeteria szolgáltatások területén. Célunk a szolgáltatások folyamatos bővítésével, fejlesztésével megőrizni ezt a szerepet. Folyamatosan modernizáljuk a szolgáltatásokat kiszolgáló alkalmazások technológiáját, és illesztjük a Bank SDLC elvárásaihoz.
Feladatok, amiket Rád bíznánk:
A bank SZÉP és Cafeteria termékeit támogató front és back-office rendszerek fejlesztése során IT rendszerszervezői tevékenység ellátása,A rendszerek nem funkcionális követelményeinek megfogalmazása, ezekre fejlesztések indítása, koordinálása,A rendszerek fejlesztését végző külső szereplőkkel való folyamatos kapcsolattartás,A fejlesztések éles üzembe helyezéséhez egyeztetés az érintett egyéb alkalmazások gazdáival, hatáselemzés, visszaállási és élesítési terv készítése, szükség esetén a rendszerek dokumentációinak frissítéseKapcsolattartás a kártya szolgáltatások fejlesztésével foglalkozó más csapatokkal, IT rendszerszervezőkkelAgilis csapat tagjaként a termékek, szolgáltatások fejlesztéseSzervezői tesztelések előkészítése, tesztdokumentáció készítése, tesztelés
Mit várunk?
Felsőfokú végzettség informatikai, gazdasági vagy műszaki területenLegalább 4 év IT területen szerzett szakmai tapasztalat System Analyst/IT Rendszerszervező munkakörbenAngol nyelv legalább társalgási és szakmai szintű ismereteJó elemző, szervező és problémamegoldó képesség, rendszerszemléletű gondolkodásÖnálló, pontos, felelősségteljes munkavégzésGyors tanulási képesség, nyitottságMS Office programok felhasználói szintű ismerete
Előnyt jelent:
SQL nyelv alap szintű ismerete, lekérdezések készítésében tapasztalat,Rendszerintegrációs technológiákban szerzett tapasztalatAgilis módszertan ismerete, ilyen környezetben szerzett tapasztalatConfluence, JIRA rendszerek ismerete
Amit kínálunk:
A szolgáltatások üzleti gazdáival közös gondolkodás, fejlesztés, sikerekÚj piacvezető szolgáltatások kialakításában részvételNagyvállalati agilis módszertan megismerése, ilyen környezetben történő munkavégzés,Megújult, modern, munkavállalói igényekre fókuszáló munkakörnyezet,Home office lehetősége,Szakmai fejlődés lehetősége,Versenyképes juttatási rendszer.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Rendszertervező
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
