Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Következő 
Senior szoftverfejlesztő
Magyar Államkincstár
Budapest
 Elvárt technológiák
ASP
ASP.NET CORE
WEBAPI
C
JAVASCRIPT
HTML5
CSS3
MSSQL
TFS
GIT
XML
JSON
ENTITY FRAMEWORK
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Git
Microsoft office
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
ASP
ASP.NET CORE
WEBAPI
C
JAVASCRIPT
HTML5
CSS3
MSSQL
TFS
GIT
XML
JSON
ENTITY FRAMEWORK
MICROSOFT OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Git
Microsoft office
A Magyar Államkincstár közel hatezer főt foglalkoztató központi költségvetési szerv, több mint 25 éve kezdte meg a működését és a közigazgatás kiemelt szereplőjeként rendkívül szerteágazó, lényegében minden magyar embert érintő tevékenységet folytat.  A Kincstár megbízható közintézmény és biztos, stabil munkahely.
Akarod-e az informatikai tudásodat az ország egyik legnagyobb munkáltatójánál kamatoztatni? Jelentkezz, és legyél Te az új 
Senior szoftverfejlesztő kollégánk!
Szervezeti egység: Informatikai Stratégiai Főosztály
Munkavégzés helye: Magyar Államkincstár, 1138 Budapest, Váci út 188. és 1054 Budapest Hold utca 7.
Szerződés típusa: határozatlan idejű munkaviszony
Napi munkaidő: teljes munkaidőben
Próbaidő: 3 hónap
Feladatok:
Az ASP Adó szakrendszeri és egyéb Kincstári fejlesztések feladatainak ellátása, a fejlesztés önálló részeinek meghatározása és végrehajtása, a kapcsolódó fejlesztések irányítása.
A feladatkör betöltésének feltételei:
magyar állampolgárságcselekvőképességbüntetlen előéletinformatikai végzettségrendszerszemléletjó priorizálási és problémamegoldó képességjó kommunikációs készség, önállóság, és csapatban való együttműködés egyarántalapos, precíz munkavégzésa meghirdetett feladatkör betöltésének feltétele 90 napnál nem régebbi, a kormányzati igazgatásról szóló 2018. évi CXXV. törvény (Kit.) 279.§ (6) és (7) bekezdése szerinti hatósági erkölcsi bizonyítvány, melyet a pályázati anyaghoz nem kell csatolni
Előnyt jelent:
minimum 5 év szoftverfejlesztői tapasztalatfelsőfokú szakirányú műszaki főiskolai vagy egyetemi végzettségnagyobb szoftverfejlesztői csapatmunkában eltöltött 3-5 évszoftverfejlesztés irányításában szerzett tapasztalatpénzügyi rendszerekben szerzett tapasztalatkreativitás, problémamegoldó, kezdeményező készségAgilis módszertanok ismereteVue.js 2 ismereteTypeScript ismerete
Az ideális jelölttel szembeni elvárások:
ASP.NET Core (WebApi/C#)JavaScript, HTML5, CSS3MSSQLverziókezelés (TFS, Git)XML, JSONEntity FrameworkUnitTestfejlesztési folyamatban való aktív részvétel (implementálás, code review, fejlesztői teszt, hibakeresés, dokumentálás)Microsoft office alkalmazások felhasználó szintű ismerete
Amit kínálunk:
jó munkahelyi légkör, együttműködő csapat,változatos, kihívásokkal teli, fejlődést biztosító munkakörcafeteriamunkába járás támogatásaképzés/továbbképzési lehetőségjuttatások (családalapítási, gyermeknevelési, iskolakezdési támogatás), gyermekprogramok (mikulás, gyermeknap, tábor stb.)üdülési/sportolási lehetőségektömegközlekedéssel jól megközelíthető munkahely
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezéshez kérjük csatolni:
részletes szakmai önéletrajzotmotivációs levelet bérigény megjelölésévelkizárólag a feladatkör betöltéséhez szükséges iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratok másolatát, nyelvvizsgát igazoló bizonyítvány másolatát Kérjük, hogy jelentkezésének elküldése előtt olvassa el az álláspályázatra jelentkezőknek szóló Adatkezelési tájékoztatót a Magyar Államkincstár honlapján a Karrier oldalon.A pályázatokat 2023. április 19. napjáig a „Jelentkezem” gombon keresztül kérjük megküldeni.A jelentkezések elbírálása folyamatos, határideje legkésőbb 2023. május 5. Amennyiben a munkáltató a kiírt határidő előtt megtalálja a számára megfelelő jelöltet, úgy a pályázatot lezárhatja.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
