Belépésálláskeresőknek
Üzleti támogató központok
Csoportvezető
Budapest
Következő 
Banki PMO / projektkoordinátor 
Transpose HR Kft
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Ügyfelünk egy hazai és nemzetközi projektmegbízásokkal működő üzleti tanácsadó cég, mely nagyvállalatok számára nyújt tanácsadási, szervezési és fejlesztési szolgáltatásokat, vállalati alkalmazások, üzleti folyamatok és üzleti intelligencia területén.
A cég folyamatos növekedése kapcsán, új üzleti lehetőségekből adódó feladatok elvégzésére keresnek ambiciózus, megalapozott tudással és tapasztalattal rendelkező munkatársakat, hazai és nemzetközi pénzintézeti projektekre:
banki PMO/projektkoordinátor
pozícióba
Amennyiben:
gazdasági vagy gazdasági-informatikai felsőfokú szakirányú diplomája van,részt vett projektekben,erős szervezőkészsége van és képes a felsővezetőkkel és projekt menedzserekkel való kommunikációra,jól bírja a projektvezetéssel járó adminisztratív feladatokat,magabiztos fellépéssel és jó kommunikációs készséggel rendelkezik,erős Excel, Word és PowerPoint tudással rendelkezik,kommunikáció képes angol nyelvtudással rendelkezik szóban és írásban,szereti a változatos munkát és könnyen tud alkalmazkodni,van utazási hajlandósága
Előnynek számít:
átfogó ismeret banki termékekről, üzleti és informatikai folyamatokrólbanki projekt tapasztalat
Feladatai lesznek többek között:
banki projekteken belül projektszervezési feladatok elvégzése,projektek szakmai támogatása,kapcsolattartás az ügyféllel és a projekt részvevőkkel.
Amit kínálnak:
változatos munka,hosszú távú fejlődési lehetőség,szakmai támogatás,versenyképes juttatások
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Üzleti támogató központok
Csoportvezető
Bank, Biztosítás, Bróker
Projektmenedzser
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Transpose Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
0-10 munkavállaló
2015
1117
Budapest,
Október huszonharmadika utca 8-10.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
