Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
.NET fejlesztő
TRENDENCY ONLINE Zrt.
Budapest IX. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 A Trendency bővülő csapatának tagjaként változatos projektekben veszünk részt: a hagyományos CMS, webshop, portál, okostelefon alkalmazások fejlesztése mellett startupok termékfejlesztéseiben és egyéb nemzetközi és hazai backend és frontend projektek szokták napjainkat kitölteni.
A szakmai fejlődést céges workshopokkal és Udemy előfizetéssel, a kollégák jó hangulatát pedig hóindó szendvicsezéssel, szülinapi tortázással, korlátlan kávé-és sörfogyasztással támogatjuk – emellett szeretünk biliárdozni, csocsózni, pókerezni, társasozni, tartunk lan partikat is.
Jelenleg a .NET csapatunk bővítésére keressük az új .NET fejlesztő munkatársat.
.NET fejlesztő
RÁD VÁRÓ FELADATOK:
Webes és felhő alapú alkalmazásfejlesztésben való részvételNagyvállalati megoldások fejlesztéseHibajavítás, tesztelés (részvétel az automatizált tesztek tervezésében)Nemzetközi szoftverfejelsztési projektekben való részvétel
Te vagy az ideális jelentkező számunkra, ha:
Minimum 3 - 5 éves .NET/C# tapasztalattal rendelkezelASP.NET MVC/ .NET Core, MS SQL tapasztalatHTML, CCS, Javascript, Typescript, Angular 2+, jQuery tapasztalattal rendelkezelPrecizitás és új ismeretek gyors elsajátítása jellemez
ELŐNYÖDRE VÁLIK:
MySQL adatbázisnak az ismereteFelhő alapú fejlesztési tapasztalat (Azure vagy Google Cloud)Docker, KubernetesAgile/SCRUM tapasztalat
FIZETÉS MELLETTI JUTTATÁSAINK:
Szakmai tréningek, képzési tervek, céges workshoppokBelvárosi lokáció, IX. kerületi irodánk könnyen megközelíthetőKedvezményes fogászati kezelések több budapesti helyszínenKonyha, kávé, tea, sörcsapHónapindító reggelizések, szülinapi tortázások, gyümölcsnapokRugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés (heti 3-4 nap homeoffice) vagy távmunkaBicikli tároló, zuhanyzási lehetőségKutyabarát munkahelyForma1 szimulátor,darts, csocsó, biliárd, póker és lan party-k
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TRENDENCY ONLINE Alkalmazásfejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2011
1092
Budapest,
Knézits utca 12. fszt. 3.
Értékelések a(z) TRENDENCY ONLINE Zrt. cégről
4,0
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,8
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
