Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
PHP fejlesztő
EnergyHub Kft.
Budapest, XI. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Rendelkezel PHP tapasztalattal? 
Szívesen dolgoznál egy olyan vállalatnál, amely digitális fejlesztéseivel úgy segíti partnerei energetikai szükségleteinek kielégítését, hogy közben megőrzi a jövő generációjának képességét arra, hogy kielégíthesse saját szükségleteit?
Úgy gondolod csapatjátékos, lendületes és megbízható munkatárs vagy?
Ha minden kérdésre igennel feleltél NE HABOZZ, JELENTKEZZ most és CSATLAKOZZ hozzánk
PHP FEJLESZTŐ
munkatársként.
rendelkezel naprakész ismeretekkel és tapasztalattal a következő technológiákban:PHP >7.4HTML, CSS, JS, bootstrap, MYSQLvcs: GITszeretnél részt venni majd a folyamatosan frissülő rendszerek fejlesztésébenszeretnél új funkciókat fejleszteni és innovatív megoldásokat keresnianalitikus gondolkodásmódod vanprecíz, megbízható, lelkiismeretes munkát végzelönállóan és csapatban is megállod a helyeda verziókezelő ismerete nem jelent kihívást számodra
Symfony keretrendszer ismeretea Frontend és Backend fejlesztési tapasztalatreact js tapasztalataz rest API fejlesztési tapasztalatAI, chatbot, ChatGPT ismeretemobil app fejlesztési tapasztalata méréstechnikai ismeret
egy folyamatosan fejlődő szervezet részévé szeretnél válnimunkáddal a környezetünk megóvását is szeretnéd elősegítenifolyamatos szakmai fejlődésre vágyszfontos számodra a versenyképes jövedelem és a teljesítménytől függő prémiumkreatív, támogató és fiatalos csapatban szeretnél dolgozniszívesen töltenéd a napjaidat egy igényes, inspiráló és zöld munkahelyen Budapest XI. kerületében
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Amennyiben érdekel ez a lehetőség, fényképes önéletrajzodat kérlek küldd el a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EnergyHub Energetikai Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
M.n.s. egyéb információs szolgáltatás
50-100 munkavállaló
2021
1112
Budapest,
Budaörsi út 161.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
