Belépésálláskeresőknek
HR, Munkaügy
Bérszámfejtés, TB ügyintézés
Budapest
Következő 
Adatbányász
Prohumán 2004 Kft.
XIV. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Prohumán 2004 Kft.
Budapesti csapatunk várja új tagját. Csatlakozz hozzánk, ha jó hangulatban, rugalmas vezetőséggel és a szakmai fejlődésed támogatása mellett szeretnél dolgozni! Várunk csapatunkba mint:
Adatbányász
Főbb feladatok, munkák:
A bérszámfejtési folyamat során a feldolgozási folyamatok automatizálása, ügyfélspecifikus input és output makrók készítése, ellenőrzése, folyamatos karbantartása	 A NexonBér, valamint a hozzá kapcsolódó programok, lekérdezések hatékony felhasználásának támogatása, szakmai igények megfogalmazása  SQL lekérdezések elkészítése, tesztelése, karbantartása  Az előírt területi mutatók (KPI) rendszeres időszaki számítása, riportolása, szükséges riportok sablonok elkészítése és tesztelése, részvétel az SLA-k kialakításában  Javaslattétel a munkafolyamatok optimalizálására, folyamatok hatékony javítására  Nexonbér paraméterezési feladatok elvégzése és ellenőrzése  Havi adatszolgáltatási, bevallási, önellenőrzési feladatok határidőre történő ellátásában való részvétel, a bevallások és önellenőrzések SQL és NexonBér ÁLM lekérdezésekkel történő támogatása, kapcsolódó dokumentálási feladatok ellátása  Havi zárási és időszaki kontrollok elvégzése és dokumentálása, szükség szerinti riportolása SQL és NexonBér ÁLM lekérdezésekkel  Részvétel az ügyfélreklamációs esetek kivizsgálásában, előremutató javaslattétel az előforduló hibák további megelőzése érdekében  Felhasználói jogosultságok beállítása, kezelése a cég szabályzataival összhangban	 Évnyitás-évzárással kapcsolatos rendszerbeállítási feladatok elvégzése  A feladatok ellátásához szükséges jogszabályok, rendelkezések folyamatos figyelése, elsajátítása és alkalmazása
Az álláshoz tartozó elvárások:
Középfokú bérügyintéző végzettség és/vagy IT végzettség  Minimum 3 év bérügyviteli és IT feladatokban szerzett tapasztalat (SQL, makró, alkalmazás üzemeltetés)  Office programok emelt felhasználói szintű gyakorlati ismerete, Excel függvények magabiztos használata  Naprakész munkaügyi ismeretek
Amit kínálunk:
Belátást nyerhetsz a HR minden területébe  Jó kedvű, segítőkész, összetartó csapat  Változatos, dinamikus, kihívásokkal teli, komplex feladatok  Hibrid munkavégzés (lehetőség otthoni munkavégzésre)  Szakmai képzések, egyéni fejlesztések, workshopok és csapatépítők  Komplex juttatási csomag (alapbér, teljesítmény alapú ösztönző, cafeteria)  Egészségprogramunkat: irodai masszázs, ingyenes/kedvezményes fogászati kezelések, közös sport programok, All You Can Move kártya, gyümölcsnapok, stb  Magyarország piacvezető HR szolgáltató cége által nyújtott stabilitás, infrastruktúra és szakmai know-how  Hosszú távú munkalehetőség
Állás, munka területe(i):
HR, Munkaügy
Bérszámfejtés, TB ügyintézés
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Üzleti támogató központok
HR támogatás
Jelentkezés az állásra:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet várjuk önéletrajzodat a "Jelentkezem" gomra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
