Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Következő 
Senior rendszergazda
Plazmacentrum Nyugati Kft.
1066 Budapest, Teréz körút
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Plazmacentrum Nyugati Kft.
Senior rendszergazda
Főbb feladatok, munkák:
IT menedzser munkájának teljeskörű támogatása,az IT menedzser instrukciói alapján a szervezet informatikai rendszerének üzemeltetésének támogatása minden centrumbana rendszer karbantartása, a felmerülő problémák hatékony elhárításafelmerülő informatikai beszerzések támogatása, a beszerzések teljes körű lebonyolításában, nyilvántartások vezetésében való részvételbeszállítókkal, gyártókkal, partnerekkel történő napi kapcsolattartásadatok kinyerése, azok elemzése, kimutatás készítése a vezetőség számára rendszeresen és időszakosan egyarántszemélyes jelenlét szükség szerint valamennyi PlazmaCentrumban az ország 3 városábannapi szintű problémák megoldása IT és egyéb eszközökön (Pl.: Laptop, telefon, tablet, nyomtató, stb.)működés folyamatos biztosítása informatikai és egyéb eszköz oldalon.
Az álláshoz tartozó elvárások:
legalább középiskolai, szakirányú végzettségközépszintű (szakmai) angol nyelvtudáslegalább három év IT-s üzemeltetési területen szerzett szakmai tapasztalatPC alapú hardverismeretekMS Windows, Office 365 és Windows Server 2016+ ismereteLinux ismereteActive Directory ismereteIT hálózati ismeretekmunkavégzés csapatban és önállóan
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Cisco IOS-ismeretvállalati/termelési környezetben szerzett tapasztalatVMWare-ismeretAdatmentési rendszer ismereteB kategóriás jogosítvány
Amit kínálunk:
modern technológiák és korszerű rendszerek megismerésekiszámítható munkaidő, tervezhető szabadidőfejlődési lehetőségmunkavégzési fiatalos csapatban
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PLAZMACENTRUM Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Gyógyszeralapanyag-gyártás
0-10 munkavállaló
2013
9400
Sopron,
Várkerület utca 17.
Értékelések a(z) PLAZMACENTRUM Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
