Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Budapest
Következő 
SAP Modultámogató (Budapest)
Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zrt.
Budapest, XIII. Kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
A Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zrt. több ezer milliárd forint értékű állami vagyon felett gyakorolja a tulajdonosi jogokat. Jelentős számú állami tulajdonú gazdasági társaság esetében végez tulajdonosi felügyeletet, valamint többszázezres nagyságrendű ingatlan vagyonelem vagyonkezelésével és hasznosításával foglalkozik. Társaságunk legfőbb célja, hogy az állami vagyont hatékonyan megőrizze és hasznosítsa, azt felelősen gyarapítsa.
Várjuk Önt is Magyarország legkomplexebb vagyonkezelőjének csapatába
SAP MODULTÁMOGATÓ
(BUDAPEST)
pozícióba
Feladatok:
SAP alapú vállalatirányítási rendszer támogatása, menedzselése (bevezetett modulok: FI, FI-AA, KVM, PSCD, SD, MM, CO, RCM, BP);belső ügyfelekkel, munkatársakkal való kapcsolattartás, tárgyalásokon való részvétel;felhasználói/üzleti igények felmérésében való aktív részvétel;követelményspecifikáció és tesztelési forgatókönyvek elkészítésének támogatása;a releváns modult érintő fejlesztések első körös tesztelési feladatainak elvégzése;lekérdezések, riportok előállítása;felhasználók szakmai támogatása és tréningek, workshop-ok tartása.
Önt keressük, ha rendelkezik az alábbiakkal:
felsőfokú gazdasági egyetemi/főiskolai végzettség;legalább 3-5 év releváns szakmai tapasztalat;SAP ECC 6.0 fenti modulok valamelyikének mély szintű ismerete;ügyfélorientált attitűd és kiváló kommunikációs készség;rendszer- és folyamatszemlélet;adatbázis-kezelésben való jártasság;kiváló kommunikációs készség;angol nyelvű műszaki dokumentáció megértése;nagyfokú problémamegoldó készség;kreativitás;piaci/pénzügyi szemlélet.
Előnyt jelent:
pénzügyi, számviteli ismeretek;ABAP fejlesztési ismeretek;SAP BW adattárház használatában szerzett tapasztalat;SAP ERP/BW bázisüzemeltetési tapasztalatok.
Amit ajánlunk:
dinamikus csapat;stabil, hosszú távú munkahely;szakmai fejlődési lehetőség;fejlesztő, támogató szakmai környezet. Munkavégzés helye: Budapest, XIII. KerületJelentkezési határidő: 2023. április 16.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezés módja:
Jelentkezését magyar nyelvű önéletrajz megküldésével várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zártkörűen működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Vagyonkezelés (holding)
250-500 munkavállaló
2007
1133
Budapest,
Pozsonyi út 56.
Értékelések a(z) MNV Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,1
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
