Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
IT Beszerzés-Service Desk Munkatárs
ALDI International IT Services Kft.
Budapest, Pécs
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Több műszak
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok vagy
Olasz középfok vagy
Szlovén középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
IT Beszerzés-Service Desk Munkatárs
Feladatok, amik rám várnak
Aldi külsős beszállítóinak támogatása, beszállítói folyamatokkal kapcsolatos kérdések megválaszolása telefonon és írásbanbelsős kollégáink teljes körű támogatása beszerzéssel kapcsolatos kérdésekkel, IT hibákkalfelmerülő komplex esetek elemzése, megoldása a rendelkezésre álló jogosultságokkalproblémabejelentések és igénylések dokumentálása, folyamatok optimalizálásaállandó kapcsolattartás a specializálódott IT megoldó csapatokkalmeglévő tudásbázis bővítése, folyamatos szakmai trainingekAldi társosztályaival való szoros kooperáció
Amit magammal hozok
magabiztos középfokú angol- ÉS német/olasz/szlovén nyelvtudáselőny, de nem elvárás: tapasztalat külsős beszállítók támogatásával, tenderekkel és a háttér rendszerekkel kapcsolatban (SAP Ariba, P360)többműszakos munkarend vállalása (kiegészítő műszakpótlék) / lehetőség irodai munkarendben történő munkavégzésre (8.00 - 16.30)legalább középfokú végzettségtanulékonyság és nyitottság az új IT-megoldásokraügyfélközpontúság, kiemelkedő kommunikációs készségfelelősségteljes munkavégzéscsapatszellem
Ami meggyőz
fejlődési lehetőség egy folyamatosan növekedő szervezetbentovábbi fejlődési lehetőség az IT területén akár technikai, akár projektmenedzsment iránybanbiztos, hosszú távú munkalehetőség egy stabil vállalatnálátlagon felüli bérezésintenzív, egyénre szabott és gyakorlatközeli betanulásváltozatos és érdekes munkakörmodern és kényelmes munkakörnyezetben történő munkavégzés (állítható asztalok, sportolási lehetőség) Munkavégzés helye1112 Budapest, Boldizsár utca 2-4., 7622 Pécs, Bajcsy-Zsilinszky utca 33. Munka kezdeteazonnal​
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Szállítás, Beszerzés, Logisztika
Anyaggazdálkodás, Beszerzés
Jelentkezés módja
Kérjük, használd az online jelentkezési felületünket, és küldd el nekünk a frissített, fényképes önéletrajzodat.Az ALDI-nál a legmagasabb vásárlói elégedettséget mindig szem előtt tartjuk. Több mint 4.200 munkatársunk dolgozik nap mint nap a kimagasló vásárlói élmény megteremtésén. Csatlakozz hozzánk és kezdd meg ALDI-s karriered üzleteink egyikében, biatorbágyi raktárunkban, központunkban, budapesti vagy pécsi szolgáltatóközpontunk egyikében. Tedd meg az első lépést és csatlakozz sikeres csapatunkhoz.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Több műszak
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok vagy
Olasz középfok vagy
Szlovén középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALDI International IT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
2018
2051
Biatorbágy,
Mészárosok útja 2.
Értékelések a(z) ALDI International IT Services Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
