Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Tesztelési csoportvezető
TRENDENCY ONLINE Zrt.
Budapest IX. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
A Trendency bővülő csapatának tagjaként változatos projektekben veszünk részt: a hagyományos CMS, webshop, portál, okostelefon alkalmazások fejlesztése mellett startupok termékfejlesztéseiben és egyéb nemzetközi és hazai backend és frontend projektek szokták napjainkat kitölteni.
A szakmai fejlődést céges workshopokkal és Udemy előfizetéssel, a kollégák jó hangulatát pedig hóindó szendvicsezéssel, szülinapi tortázással, korlátlan kávé-és sörfogyasztással támogatjuk – emellett szeretünk biliárdozni, csocsózni, pókerezni, társasozni, tartunk lan partikat is.
Jelenleg szoftvertesztelő csapatunk élére keresünk Szoftvertesztelési vezető munkatársat.
Tesztelési csoportvezető
RÁD VÁRÓ FELADATOK:
Tesztesetek megtervezése/futtatásaVezeted a QA csapatot és kijelölöd számukra a szakmai irányokatA csoport munkáját felügyeled, koordinálodMentorálással és oktatással támogatod a csoporttagok fejlődéstLefektetted a sztendereket, dokumentálod a best practice-eket és figyelsz a betartásukraSzorosan együttműködsz a társterületekkel szervezeten belülÚj alkalmazások fejlesztésénél, meglévők újraírásánál részt veszel a tesztelési architektúra megvalósításában, menedzsmentjében, karbantartásábanTámogatod a folyamatok fejlesztését, változások implementálását.
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
Minimum 5 éves manuális és automatizált tesztelési tapasztalattal rendelkezelMinimum 3 éves vezetői tapasztalattal rendelkezelPrecíz munkavégzés jellemez TégedMinőségorientált szemléleted vanAgilis és proaktív hozzáállásod vanSzakmai angol nyelvtudással rendelkezel
ELŐNYÖDRE VÁLIK:
Teljesítménytesztelési ismeretekSérülékenységvizsgálati ismeretekISTQB vizsgaProgramozási alapismeretekAdatbáziskezelési alapismeretekAPI tesztelési alapismeretekAutomatizált tesztelési ismeretekCMS rendszerekben szerzett tapasztalatAlapszintű HTML ismeretJIRA ismeret
FIZETÉS MELLETTI JUTTATÁSAINK:
szakmai tréningek, céges workshopok, egészségbiztosításkedvezményes fogászati kezelések több budapesti helyszínenAYCM sportpass – kedvezményes sportolási lehetőségbelvárosi lokáció, IX. kerületi irodánk könnyen megközelíthetőstartup atmoszféra - kis projekt csapatok, családias hangulatnagy konyha, korlátlan kávé, tea, sörcsaphónapindító reggeli, szülinapi tortázások, gyümölcsnaprugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés (heti 3-4 nap home office)bicikli tároló, zuhanyzási lehetőségkutyabarát munkahelyForma-1 szimulátor, darts, csocsó, póker és lan partyk, foci csapat
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TRENDENCY ONLINE Alkalmazásfejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2011
1092
Budapest,
Knézits utca 12. fszt. 3.
Értékelések a(z) TRENDENCY ONLINE Zrt. cégről
4,0
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,9
Főnökök 
3,8
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
