Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Junior szolgáltatás menedzser
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Junior szolgáltatás menedzser
Ezek lesznek a feladataid
IT és kapcsolódó IT szolgáltatások folyamatos menedzsmentjének biztosítása;Szolgáltatási megállapodások teljesülésének felügyelete, szolgáltatási szintek menedzselése;Rendszeres és eseti jelentések készítése a szolgáltatási színvonal teljesülésével és minőségével kapcsolatban;Kapcsolattartás az ügyféllel, ügyféligények felmérése és koordinálása;Külső és belső projektek irányítása, szakmai felügyelete, költségkontroll biztosítása;Presales, kereskedelmi csapatok támogatása;Szerződések, és követelményspecifikációk megalkotásában való támogató részvétel;Fejlesztési javaslatok kidolgozása és utókövetése, tesztelésekben való részvétel.Szervezeten belül a szolgáltatási szemlélet erősítése;Incidens- és problémakezelésben való részvétel;Eszkaláció menedzsment, kivételkezelés biztosítása.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Felsőfokú szakirányú végzettség és/vagy IT szolgáltatás támogatási és/vagy üzemeltetési tapasztalat, ezen a területen szerzett releváns szakmai múlt;Aktív és magabiztos angol nyelvtudás;Átlagon felüli kommunikációs és érdekérvényesítő képesség;Szolgáltatási szemléletű és ügyfélorientált gondolkodásmód;Proaktív, problémamegoldó személyiség;Folyamatos fejlődési és fejlesztési szemlélet;Kiemelkedő elemzőkészség;Önálló munkavégzés;Pontosság, precizitás.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
ITIL és/vagy projekt menedzsment vizsgák, minősítések;Ticketing rendszerek ismerete.
Miért válassz minket?
Rugalmas munkavégzés, home office lehetőség;Jó hangulatú, támogató légkör és modern nagyvállalati munkakörnyezet;Szakmai kihívások és fejlődési lehetőség;Kiemelkedő béren kívüli juttatások (cafeteria, csoportos élet- és balesetbiztosítás);Angol nyelvi képzési lehetőség;Kedvezményes mobilvásárlási lehetőség;AYCM sportkártya kiváltásának lehetősége;Szerződött magán egészségügyi partnerünknél dolgozói kedvezmény;Belső ajánlási rendszer, pénzjutalommal.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
