Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Szoftver tesztelő/üzemeltető
Bónusz
Hungaropharma Gyógyszerkereskedelmi ZRT.
1061 Budapest, Király utca 12.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Hungaropharma Gyógyszerkereskedelmi ZRT.
Szoftver tesztelő/üzemeltető
A Hungaropharma Zrt. piacvezető egészségügyi termék nagykereskedő. Alapvető célunk, hogy minden esetben a megfelelő gyógyszer a megfelelő helyen és időben a betegek rendelkezésére álljon. A biztonságos gyógyszerellátás feladatának felelőssége mellett Vállalatunk kiemelt figyelmet fordít az innovatív megoldások alkalmazására, a kellemes munkahelyi légkör megteremtésére, valamint az egészségtudatosság területét érintő társadalmi problémák enyhítésére.
Főbb feladatok, munkák:
Patikai alkalmazások üzemeltetésének biztosítása, felügyelete,SAP és más üzleti alkalmazások fejlesztési igényeinek felmérése és specifikálása,MSSQL adatbázisok aktív használata,Felhasználók támogatása,Együttműködés a szoftverfejlesztő csapattal, a felhasználókkal és az ügyfelekkel az alkalmazások teljesítményének javítása érdekében,Fejlesztések tesztelésében, oktatásában történő közreműködés,Alkalmazás üzemeltetési feladatok automatizálása.
Az álláshoz tartozó elvárások:
MSSQL ismeret,Komplex rendszerszemlélet,Jó probléma- és feladatmegoldó képesség, szervezőkészség,Precizitás.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Ha önálló és proaktív vagy, tudsz egyénileg dönteni és priorizálni,Tesztelői tapasztalat,Alkalmazás üzemeltetői tapasztalat,SAP rendszerekben szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés,home office lehetőség,választható munkavégzési hely: 1061 Király utca 12. vagy a 1106 Tündérfürt utca 13-15.év végi jutalom vállalati eredménytől függő mértékben, december 5-ei kifizetéssel,munkába járás költségének térítése,kedvezményes dolgozói vásárlási lehetőség,munkatárs ajánlási bónusz, amennyiben új kolléga kerül a csapatba a te ajánlásodnak köszönhetően,csoportos balesetbiztosítás a belépés napjától,stabil vállalati háttér a járványhelyzet alatt is,segítőkész, nyitott csapat és fejlődési lehetőség,változatos szakmai kihívások, felelősségteljes munkakör,és mindehhez egy mindig megújuló, több mint 70 év tapasztalattal rendelkező, stabil cég biztosítja a nagyvállalati hátteret.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Amennyiben magadra ismersz és szeretnél szakmailag fejlődni, illetve a Hungaropharma munkatársa lenni, küldd el nekünk szakmai önéletrajzodat, hogy felvehessük veled a kapcsolatot.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HUNGAROPHARMA Gyógyszerkereskedelmi Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Gyógyszer, gyógyászati termék nagykereskedelme
500-1000 munkavállaló
1993
1061
Budapest,
Király u. 12.
Értékelések a(z) HUNGAROPHARMA Zrt cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
