Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Senior iOS fejlesztő
INSIRON INFORMATIKA Kft.
Kiváló kapcsolattartó
1117 Budapest, Budafoki út
 Elvárt technológiák
IOS
SWIFT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
IOS
SWIFT
Gondoltál arra, hogy valóban hasznos, egyedi fejlesztésű és változatos alkalmazásokat fejlessz?
Szeretnél tagja lenni olyan csapatnak, ahol folyamatos szakmai támogatást, elismerést is kapnál a fejlődésedhez? A szakterületed profija vagy?
Ha mindezekre Igen a válaszod, gyere hozzánk
Senior iOS fejlesztőnek
Cégünk 2011. óta foglalkozik egyedi informatikai megoldások fejlesztésével, bevezetésével és üzemeltetésével. Számos üzleti területen szolgáltatunk, de amiben a legerősebbek vagyunk: logisztika, energetika és egészségmegőrzés. Dolgozunk saját projekteken és napidíjas külső munkákon is. Nálunk tényleg változatos munkákkal találkozhatsz: mobil alkalmazások, webes frontend és backend megoldások egyaránt, kis- és nagyvállalati ügyfeleink számára. Csapatunk csupa közvetlen, segítőkész és rutinos fejlesztő és tesztelő - ezt szeretnénk most bővíteni kb. 30-40 főre.
Ügyfeleink ezt a tudást keresik:
Svájci autó-megosztó alkalmazás fejlesztése:Swift 5/SwiftUICombine frameworkAlamofire librarykörnyezetben. 
Legnagyobb svájci bank:
iOS natív fejlesztés területén legalább 5 év tapasztalatnapi szinten használható angol nyelvismeret.
Hogyan dolgozunk:
projekttől függően 2-10 fős csapatméretagilis / iteratív módszertanok használata
Az állás betöltéséhez előnyt jelent
További előny a jó kommunikációs készség, az agilis fejlesztési módszertanokban szerzett tapasztalat; szakirányú, informatikai/műszaki végzettség.
Mire számíthatsz nálunk:
Megbecsülésre (anyagilag, szakmailag és emberileg)Rugalmas munkaidőre (túlóra nem jellemző), megegyezés szerinti home office-raAhol csak lehet, a legújabb technológiák használatára, elsajátításáraSzakmai fejlődésedet mentori programmal, belső- vagy online képzésekkel, illetve vizsgázási lehetőséggel támogatjukMinimum félévente menő csapatépítő programokra, közös reggelikre, fröccsteraszraKávé, tea, gyümölcs, csoki;Kerékpártároló, céges pool roller, zuhanyzó és öltöző
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
INSIRON INFORMATIKA Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
2011
1117
Budapest,
Budafoki út 91.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
