Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő
EURONICS – Vöröskő Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő
60 boltra kiterjedt országos üzlethálózat, mintegy 1100 munkatárs, stabil, tőkeerős pénzügyi háttér, folyamatosan bővülő piaci jelenlét. A 33 éves múlttal rendelkező Vöröskő Kft. a magyarországi műszaki kereskedelem legnagyobb magyar tulajdonú szereplője.
Amiben számítunk rád
felel a projekt megszerzéséért, kezdeményezéséért és a projekt költségvetés tervezéséért és felügyeletéértpriorizálja az erőforrásokat, megtervezi és menedzseli a technológiát és az emberi erőforrásokatprojekt auditot hajt végrebevezeti a legjobb gyakorlatokat a teljesítmény javítása érdekébenfejleszti a projekt menedzsment standardokat, módszereket és folyamatokatdokumentálási és riport struktúrát alakít kiaktívan közreműködik a folyamat és minőség szemlélet terjesztésébenellenőrzi és jóváhagyja a külső-és belső fejlesztők által átadott fejlesztői- és üzemeltetési dokumentációkatellenőrzi és jóváhagyja a business analyst-ek által vezetett csapatok által előállított üzleti igények dokumentumait
Amire szükség lesz az eredményes munkádhoz
szakterület elméleteinek, módszertanának és gyakorlatának átfogó ismereteszakértelem egy speciális terület, vagy különböző területek közötti kapcsolatok mély megértésébenangol nyelv használata írásbanproaktív mentalitás, dinamikus személyiség, aki nem ijed meg a problémáktól sem
Amiért szeretsz majd nálunk dolgozni
támogató munkahelyi légkört egy folyamatosan fejlődő környezetbenkiszámítható, stabil háttérrel rendelkező vállalatváltozatos és kihívást jelentő feladatokat, szakmai kihívásokat és folyamatos fejlődési lehetőségétrészese lehetsz egy lendületes csapatnakcéges mobiltelefon, laptopcafeteria, már az első teljes hónaptólbejárás támogatása
Munkakör betöltése során előnyt jelent
releváns szakmai tapasztalatSAP ismerete
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
VÖRÖSKŐ Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Villamos háztartási készülék kiskereskedelme
1000+ munkavállaló
1989
8200
Veszprém,
Pápai út 36.
Értékelések a(z) VÖRÖSKŐ Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
