Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunka - Gyerekek programozás oktatása (kedd és péntek)
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest II. kerület
 Elvárt technológiák
JAVASCRIPT
PYTHON
C
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
 Elvárt technológiák
JAVASCRIPT
PYTHON
C
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Gyerekek programozás oktatása (kedd és péntek)
Feladatok:
Nálunk a gyerekek játszva sajátítják el a programozás alapjait fiatal, egyetemista vagy középiskolás oktatóink segítségével. Az órák jó hangulatban, barátságos környezetben telnek, így neked is élmény lesz velünk dolgozni. Területünkön (I., II., XII. Kerület, Budakeszi, Nagykovácsi) több általános iskolában tartunk kihelyezett tanfolyamot, emellett online órákat is tartunk, amit akár az otthonodból is megtarthatsz. A helyszínt, oktatási formát (online v. személyes) és időbeosztást rugalmasan, a preferenciáid alapján együtt választjuk ki. A tananyagot és bevezető tréninget biztosítunk.
Elvárások:
Légy csapatunk tagja, ha:- egyetemista, vagy legalább 11. osztályos középiskolás vagy;- informatikai, programozói és egyéb digitális ismeretekkel rendelkezel (Javascript, Python, Unity/C# ismeretek előnyt jelentenek);- nyitott vagy gyerekek tanítására, esetleg tapasztalataid is vannak e téren;- kiváló kommunikációs készséggel rendelkezel;- képes vagy önálló munkavégzésre;- jó megjelenésű, határozott fellépésű, érdekes személyiség vagy, aki példaképül szolgálhat;- megbízható és pontos vagy.
Amit kínálunk:
Oktatásunk:90 perces óráinkat hétköznap délután ill. szombat délelőtt tartjuk. Amit kínálunk:1.hosszú távú folyamatos munkalehetőséget (kurzusok, workshopok,nyári táborok)2.rugalmasságot (az órarendedhez igazodó beosztás)3.megfelelő bérezést4.tapasztalatot egy menő cégnél5.jókedvű, elkötelezett csapatot, vidám gyerekeket Bérezés:1700 Ft/ óra
Egyéb információ
Oktatókat keresünk gyerekeknek szóló programozó tanfolyamainkra!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
