Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Következő 
Service desk munkatárs
Bruttó 420e - 450e Ft havi bér
Bónusz
Kermann Műszaki Fejlesztő Zrt.
1087 Budapest, Ciprus utca 2.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
MS OFFICE
HARDWARE
PC
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Desktop PC
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Beosztás szerinti munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
420e - 450e Ft havi bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
MS OFFICE
HARDWARE
PC
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Biztosított eszközök
Desktop PC
Mobiltelefon
Kermann Műszaki Fejlesztő Zrt.
Bővülő csapatunkba
Service desk
munkatársat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
ügyfelektől érkező bejelentések kezelésebejelentések rögzítése, adminisztrációja és végigkövetésebejelentések prioritásának meghatározása, kategorizálásafelhasználói, illetve kliens oldali L1 szintű hibák megoldása távmenedzsmenttel, telefonos segítségnyújtássalmagasabb szintű problémák továbbítása a megfelelő megoldó csoportok felé, állapotkövetésfelhasználói fiókok, jogosultságok kezelése
Az álláshoz tartozó elvárások:
erős affinitás, szakmai érdeklődés az informatika irántkliens oldali általános szoftverkörnyezet ismereteWindows operációs rendszerek és MS Office alkalmazások alapos ismeretehardware alapismeretek, elsősorban asztali PC és notebook területenWindows Serveres Active Directory környezetben felhasználói fiókok kezelésében szerzett tapasztalataktív középfokú angol nyelvismeret szóban és írásbanjó kommunikációs képességjó dokumentálási készség, precizitásügyfélközpontúság
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
informatikai/mérnöki szakirányú felsőfokú végzettség1-2 éves hasonló területen (helpdesk/ügyfélszolgálat) szerzett tapasztalathálózati ismeretekITIL ismeretek
Amit kínálunk:
Teljes munkaidős, határozatlan idejű munkaszerződésSzületésnapi grátisz szabadságEgyéni oktatási tervMunkavégzéshez biztosított eszközök: számítógép, mobiltelefon
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
A jelentkezéshez magyar nyelvű, fényképes önéletrajz csatolását kérjük. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Beosztás szerinti munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
420e - 450e Ft havi bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kermann Műszaki Fejlesztő és Tanácsadó Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
50-100 munkavállaló
2020
1139
Budapest,
Röppentyű utca 48.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
