Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
IT biztonsági elemző
Adecco Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
SIEM
FIREWALL
VPN
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
SIEM
FIREWALL
VPN
Adecco Kft.
IT biztonsági elemző
Energiaipari partnerünk keresi új kollégáját IT biztonsági elemző pozícióba a meglévő 3 fős CERT csapatukba. Budapesti (Váci úti) vagy pécsi irodához csatlakozhatsz, hybrid környezetben. Ha határozott vagy és szereted a kihívásokat, a komplex feladatokat, nem jelent gondot delegálni, és dolgoztál már hasonló területen korábban, akkor ez az a lehetőség, amit keresel.
Főbb feladatok, munkák:
Reagálás az incidensekre (fogadás, validálás, besorolás, koordináció, kommunikáció stb.)Evidencia gyűjtés, elemzés és kiértékelésUtólagos incidensek kiértékelése, tanulási célból az incidensben érintett területeken a munkatársak oktatásaCERT folyamatokkal kapcsolatos rendszerek kezelése (SIEM, IPS, DLP, ticketing stb.)Sérülékenységek elemzése, érintett rendszerek körének meghatározása, kockázatcsökkentő akciók koordinálásaFenyegetettségek elemzése, jelentéseKapcsolattartás a fenyegetettség és sérülékenység menedzsment szolgáltatókkal, külső és belső szervezetekkel, hatóságokkalISMS csapat támogatása, részvétel az awareness akciókbanA változó támadási technikák, a kártékony kódok, programok működésének proaktív elemzése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Információtechnológia / IT biztonság, incidens és sérülékenység menedzsment ismeretek1-3 év munkatapasztalat IT/információbiztonság/incidens menedzsment/cybersecurity területenAktív angol és magyar nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
IT területen szerzett felsőfokú végzettség előnyNemzetközi IT biztonsági képesítések megléte előny (pl.: CEH, CISSP, OSCP stb.)
Amit kínálunk:
Cafeteria ~500 000 Ft/évBónusz 15%Áramdíj kedvezmény36 nap éves szabadságkeretHeti 2 nap home office lehetőség (próbaidőt követően)Egészségügyi támogatás
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Információbiztonság
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben a lehetőség felkeltette érdeklődésedet, jelentkezz önéletrajzod feltöltésével oldalunkon keresztül. Ha jelentkezésed megfelel az elvárásoknak, kollégánk hamarosan felveszi veled a kapcsolatot!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
