Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
Információbiztonsági kockázatmenedzser
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ISO
 Módszertanok és szoftverek
Iso
K&H BANK ZRT. (ICT)
Információbiztonsági kockázatmenedzser
te & a K&H
Információbiztonsági kockázatmenedzserként az alábbi főbb feladataid lesznek:projektek, fejlesztések biztonsági követelményeinek meghatározása, kockázatelemzésbiztonsági projekt és fejlesztési tervek összeállításabiztonsági projektek és akciótervek gyakorlati végrehajtásának támogatásaaz információbiztonsággal kapcsolatos üzleti igények, üzemeltetési és fejlesztési igények elemzése, a kontroll követelményekkel való összehangolásának támogatásabiztonsági eseményekkel, kontrollokkal kapcsolatos problémakezelés támogatásabiztonsági megoldásokkal, kontrollokkal kapcsolatos jelentések készítésea területhez tartozó szerződéses partnerekkel történő kapcsolattartásaz információbiztonsággal kapcsolatos tudatosság építésében való részvétel.A szervezeten belüli információbiztonsági normák érvényesülésének felügyelete
Amire szükséged lesz a sikerhez
1 éves szakirányú tapasztalatbiztonsági és kockázatmenedzsment szabványok és jó gyakorlatok ismerete (ISO 27001, COBIT, biztonságos fejlesztés, hálózatüzemeltetés, jogosultságkezelés és hozzáférés-vezérlés stb.)gyakorlati ismeretek valamely információbiztonsági területen (pl. hálózatbiztonság, malware védelem stb)jó angol nyelvtudás szóban és írásban
Előny
szakirányú felsőfokú képzettségbiztonsági minősítés (CISM, CISSP, etc)kockázatkezeléssel vagy információbiztonsággal foglalkozó cégnél szerzett tapasztalat, vagy ilyen témakörben végzett projektek
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptophome office lehetőség 
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
159 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
