Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Következő 
Manuális tesztelő
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Manuális tesztelő
Feladatok:
a cég által fejlesztett prémium videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének tesztelése;meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek tesztelése;részvétel a szoftver fejlesztési folyamatában az ötlet megszületésétől kezdve egészen a végfelhasználóktól visszajövő speciális hibajelenségek kivizsgálásáig;adott funkcionalitásokra teszteset írás, karbantartás és futtatás;fejlesztési csapat támogatása.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
legalább 3 év tesztesetek írásában és végrehajtásában szerzett tapasztalatod;proaktív hozzáállásod;csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;nyitottságod az új technológiák megismerésére;szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed.
Mindenképpen Te lehetsz a nyerő választás a számunkra, ha:
már van tesztelési tapasztalatod a webes technológiákban (HTML, CSS, REST, session management);magabiztosan kezeled a böngészők fejlesztői eszközeit;van ismereted backend tesztelésben.  Munkavégzés helye: Budapest, VII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
