Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Következő 
Enterprise architect - Kontraktor (K)
Tech People Hungary Kft.
Budapest, IX. kerület
 Elvárt technológiák
ENTERPRISE ARCHITECT
SAP
SWIFT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ENTERPRISE ARCHITECT
SAP
SWIFT
Tech People Hungary Kft.
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
ENTERPRISE ARCHITECT - KONTRAKTOR (K)
Munkavégzés helye: Pest (IX.) home office
Munkavégzés formája: Teljes idős, hosszú távú, alvállalkozói státusz
Feladatok:
Az informatikai feladatok műszaki és architekturális megvalósításának, valamint az alkalmazások integrációjának megtervezése műszaki informatikai és technológiai ismeretek birtokában.Alkalmazás portfólió kezelése és fejlesztése, műszaki tervezése a vállalati architektúra koncepciónak megfelelően, valamint ezek nyilvántartási adatainak folyamatos kezelése, karbantartása.Részvétel a banki alkalmazói rendszerek, alkalmazások műszaki tervezésében; minőségbiztosítási és megoldási irányok, szabványok meghatározása, a szabványok és kialakítást befolyásoló alapelvek betartatása.A banki termékeket és szolgáltatásokat támogató alkalmazások kapcsolódó fejlesztési igények felmérése, konzisztencia vizsgálata, alternatív megoldásokat tartalmazó megvalósíthatósági tanulmány készítése, illetve üzletági döntésre történő előterjesztése.Az üzleti folyamatok és adatok informatikai alkalmazásokhoz kapcsolódásának feltérképezése és nyilvántartása.A feladatkörébe tartozó rendszerekkel és alkalmazásokkal kapcsolatos, piacon elérhető informatikai megoldások figyelése és elemzése, javaslattétel a megoldások felhasználására.Stratégiaalkotási tevékenységekben, illetve a bankcsoport informatikai stratégiájának kidolgozásában történő részvétel.Részvétel a rendszerintegrációs feladatok megoldásában, a kapcsolódó rendszerek és interfészek technológiai és informatikai megtervezésében.Az üzleti döntések meghozatalához, illetve jövedelmezőség méréséhez szükséges adatok szolgáltatása.A bankcsoport informatikai alkalmazásaira vonatkozó fejlesztési elveinek alkalmazása a helyi viszonyoknak megfelelően.
Elvárások:
Felsőfokú szakirányú végzettség (lehetőleg informatikai, vagy közgazdász informatikai iránnyal)Középfokú angol nyelvtudás írás, olvasás és szóbeli kommunikáció terénRendszerszemléletSzéleskörű korszerű informatikai technológiai tudás, kiemelten alkalmazásfejlesztési és rendszerintegrációs területekenRendszerszervezői és fejlesztői gyakorlat, vagy több éves szofverfejlesztői architect, vagy szofverfejlesztői PM tapasztalatÖnálló munkavégzésre és csapatmunka összehangolása való képesség, valamint sok résztvevős komplex problémák megoldásának koordinálása.
Előnyök:
Széleskörű rendszer-integrációs ismeretArchitektúra tervezési, fejlesztési módszertanok és eszközök ismereteStratégiaalkotásban szerzett tapasztalatBanki vagy telecom szektorban szerzett munkatapasztalatEquation, SAP, Zeus, Murex, POS, ATM, Base24 rendszerismeretGIRO, VIBER, SWIFT, SEPA rendszerismeret
Lehetőségek:
Hosszú távú karrier lehetőségIgényes, válogatott csapatÉrdekes projektek, haladó technológiai megoldások 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
