Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Diákmunkás/gyakornok (informatikai terület)
Nettó 1 500 - 2 000 Ft/óra bér
MOL Nyrt.
1222 Budapest, Dombóvári utca 28.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Megváltozott munkaképességű, Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Nettó fizetés
1 500 - 2 000 Ft/óra bér
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
MOL Nyrt.
Megváltozott munkaképességű munkavállalót keres
Diákmunkás/gyakornok
pozícióba.
Főbb feladatok, munkák:
Várjuk a diákmunka/gyakornokság céljából munkahelyet kereső, megváltozott munkaképességű / fogyatékossággal élő felsőfokú tanulmányokat folytató hallgatók jelentkezését budapesti lokációval - 11. kerület - vegyesen helyszíni és otthoni munkavégzéssel.A köznevelési intézményben sajátos nevelési igényűnek (SNI), vagy felsőoktatási intézményben fogyatékossággal élő hallgatónak pl. diszlexia minősült fiatalok jelentkezését is várjuk.Jelentkezésed szakmai önéletrajzod megküldésével 2023.05. 20-ig jelezd a MOL karrier oldalán.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Jelentkezés feltételei diákmunkára:Nappali tagozatos hallgatói jogviszony - mérnök, vagy informatikus szakok valamelyikénangol nyelvtudás előny,sikerorientált szemlélet,budapesti munkavégzés,heti 20-40 óra, időtartam és kezdés  megegyezés szerint,fogyatékosságot, vagy megváltozott munkaképességet igazoló okirat.
Amit kínálunk:
Tapasztalatszerzés a régió legnagyobb olajipari vállalatánál,Részvétel kihívást jelentő, izgalmas projektekben elsősorban a Informatika területenDigitális tudásod alkalmazása és bővítéseFejlődési lehetőség multinacionális környezetben, továbblépés a MOL pályakezdő programjába a tanulmány befejeztévelFiatalos, dinamikus csapat, agilis munkakörnyezet 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Jelentkezésed szakmai önéletrajzod megküldésével 2023.05. 20-ig jelezd a MOL karrier oldalán.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Megváltozott munkaképességű, Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Nettó fizetés
1 500 - 2 000 Ft/óra bér
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MOL Magyar Olaj- és Gázipari Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Kőolaj-feldolgozás
1000+ munkavállaló
1991
1117
Budapest,
Dombóvári út 28.
Értékelések a(z) MOL Nyrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,1
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Orvosi felügyelet
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Céges busz
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Óvoda
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
