Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
IT szolgáltatásmenedzser
BKV Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
IT szolgáltatásmenedzser
pozíció betöltésére
felvételt hirdet
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik, széleskörű tevékenysége számos IT-kihívást rejt. Folyamatosan bővülő csapatunkba, IT szolgáltatásmenedzseri feladatok ellátására keresünk kollégát.  
Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz IT csapatunkba!
Feladatok:
az informatikai tevékenységet támogató szabályozások, IT policy kialakításában való közreműködés, normatívák meghatározása, valamint az informatikai biztonsági technológiák kiválasztása, szabályozása, működtetéseaz informatikai fejlesztési irányelvek kidolgozásában való közreműködés: a Társaság tevékenységi köréhez, szervezeti rendszeréhez illeszkedő informatikai architektúra kialakítása és fejlesztéseaz alkalmazott rendszerek integrált működtetésére vonatkozó javaslattétel, projektjavaslatok elfogadtatása, valamint az integrációt támogató projektek felügyeleteközreműködés az üzleti terv informatikai fejezeteinek komplex kialakításában együttműködve a Társaság szervezeti egységeivelinformatikai költségek hatékony felhasználásához IT szolgáltatások komplex szakmai specifikációja, javaslattétel a legkedvezőbb termék vagy szolgáltatás kiválasztásáraaz üzleti tervnek megfelelően a társasági szintű informatikai projektek megvalósításának folyamatos felügyelete, közreműködés az üzleti és a funkcionális szervezetek által kezdeményezett projektek informatikai feladataibana fejlesztési folyamat során előállított termékek (rendszerek, alkalmazások) IT folyamattesztjének koordinálása, végrehajtásaa rendszerek éles üzembeállításának engedélyezésea BKV Zrt.-nél felmerülő üzleti folyamat telekommunikációs támogatási eszköz igényeknek a gazdálkodási kereteken belüli lehetséges kiszolgálásajavaslatot tesz a BKV üzemeltetésű IT telekommunikációs infrastruktúra szinten tartására, folyamatos fejlesztésére, kiváltására gazdaságosabb megoldásokkala felettese operatív támogatása a felmerült kérdésekben és a szolgáltatás felügyeleti folyamatokbanoperatív kapcsolattartás a társszervezetekkel, illetve a feladatkörébe eső, azt támogató belső partnerekkel, valamint az outsource szerződés kijelölt képviselőivela munkájához szükséges előírások, utasítások, valamint azok módosításainak megismerése azért, hogy a munkavégzése során aszerint járjon ela munkavégzésre vonatkozó szakmai rendelkezések és módosításainak megismerése és betartása
Követelmények:
felsőfokú informatikai végzettség3 év szakmai gyakorlat
Elvárt tulajdonságok:
jó problémamegoldó készségképesség önálló munkavégzésre és csapatmunkára egyarántnagy munkabírásszakmai angol nyelvismeret
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomaghosszú távú munkalehetőséga speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakörszakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosításacafeteriaüdülési lehetőségekmunkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinélingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére
Munkavégzés helye:
Budapest Jelentkezési határidő: 2023. április 22.  A jelentkezés során csatolni kérünk:részletes szakmai önéletrajzot,motivációs levelet.A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Budapesti Közlekedési Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
1000+ munkavállaló
1995
1980
Budapest,
Akácfa u. 15.
Értékelések a(z) BKV Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,1
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
