Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Következő 
NOC Operátor
DIGI Kft.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Folyamatos munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Magyarország egyik vezető telekommunikációs cége, megbízható,
munkájára igényes munkatársat keres
NOC Operátor
pozícióba
FELADATOK
A DIGI szolgáltatásainak és hálózati infrastruktúrájának felügyelete a NOC -ban
Hálózati és végponti eszközök tesztelése konfigurálása Műszaki problémák kezelése
Információ áramlás irányítása cégen belül
Partnerekkel, társszolgáltatókkal való kapcsolattartás
ELVÁRÁSOK
Középfokú végzettség Angol nyelvtudás
Hálózati ismeretek és tapasztalatok
Magas szintű számítógépes ismeretek
Csapatorientált hozzáállás
Logikus gondolkodásmód
Önálló munkavégzés
ELŐNYÖK
Műszaki felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányokHasonló munkakörben szerzett tapasztalat
AMIT KÍNÁLUNK
Hosszútávú munkalehetőség, stabil hátterű vállalat Felelősségteljes munkakör, szakmai előrelépési és fejlődési lehetőség
Fiatalos légkör
Cafeteria juttatás a próbaidő után
Önálló csapatorientált munkavégzés
Home office lehetőség próbaidő leteltével
Folyamatos munkarend (8 vagy 12 órás műszakokban)
MUNKAVÉGZÉS HELYE
Budapest, XIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Folyamatos munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DIGI Távközlési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
1000+ munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 35.
Értékelések a(z) DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,2
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
