Belépésálláskeresőknek
Építőipar, Ingatlan
Projektmenedzsment
Regionális 
Következő 
Beruházási projektvezető
DIGI Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest, Fejér megye, Nógrád megye, Pest megye
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Magyarország egyik vezető telekommunikációs cége, megbízható,
munkájára igényes munkatársat keres
Beruházási projektvezető
pozícióba
FELADATOK
Optikai hálózatfejlesztési (FTTH) projektek vezetése a vállalat beruházási irányelvei szerint
Hálózatfejlesztési beruházási (CAPEX) tervek készítése
Projektek szervezése, irányítása
Optikai hálózattervezést, engedélyeztetést, építést végző csapatok koordinálása
Áramszolgáltatói szabványosítási, oszlopsorok igénybe vételi szerződések előkészítése, koordinálása
Projekt ütemterv, költségterv kialakítása, és tervek szerinti megvalósítása
Hálózati anyag-, és eszközbeszerzések előkészítése
Alvállalkozói szerződéskötés előkészítése, versenyeztetésben közreműködés, munka megrendelés, teljesítések ellenőrzése
Az egyes projektek sikerét befolyásoló körülmények és kockázatok feltárása, az akadályok megszűntetése
Rendszeres együttműködés a társszervezetekkel, beszállítókkal, alvállalkozókkal
Beszerzési-, és kontrolling folyamatok műszaki szakértői támogatása
Projektjeiről ütemezett riportok, igényre prezentációk készítése és bemutatása 
ELVÁRÁSOK
Felsőfokú végzettség (BSC vagy MSC villamos-, távközlési-, vagy informatikus mérnöki szakképesítés)
Távközlési vezetékes technológiai ismeretek
Angol nyelvtudás
AutoCad rajzkezelés ismerete
Rugalmasság, jó kommunikációs készség
Pontos, precíz önálló munkavégzés
Microsoft Office felhasználói szintű ismerete
B kategóriás gépjárművezetői jogosítvány
3 éves hírközlési beruházási szakmai gyakorlat
ELŐNYÖK
Hírközlési műszaki ellenőri és/vagy felelős műszaki vezetői kamarai bejegyzéssel szakmagyakorlási jogosultság
Hírközlési projektvezetői, projektmenedzsment gyakorlat
AMIT KÍNÁLUNK
Hosszútávú munkalehetőség, stabil hátterű vállalat Önálló csapatorientált munkavégzés
Felelősségteljes, szakmai kihívást nyújtó változatos, érdekes feladatok
Fiatalos légkör, modern munkakörnyezet
Cafeteria juttatás a próbaidő után
MUNKAVÉGZÉS HELYE
Budapest, XIII. kerület (székhely), illetve Pest-, Nógrád-, és Fejér vármegyék területe
Állás, munka területe(i):
Építőipar, Ingatlan
Projektmenedzsment
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DIGI Távközlési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
1000+ munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 35.
Értékelések a(z) DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,2
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
