Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Következő 
Key Account Manager (103-23-43035/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
 Elvárt technológiák
CLOUD
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
CLOUD
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Grafton Recruitment
Key Account Manager (103-23-43035/PR)
Feladatok:
Partnerünk saját fejlesztésű, piacvezető terméke, ügyfél-azonosítást, valamint online szerződéskötéshez elektronikus aláírást biztosít az ügyfeleik számára, on premise és cloud alapon.Főbb feladatok:- B2B szektorban történő technológiai megoldások értékesítése, ajánlatok elkészítése- Új üzleti lehetőségek felkutatása meglévő ügyfélkörben- Új ügyfelek felkutatása és kapcsolat kialakítása az ügyfél döntéshozó vezetőivel- Az ügyfél igényeinek felmérése és elemzése- Terv kidolgozása az üzleti lehetőségek maximalizálására ügyfelenként- Együttműködés belső csapatokkal, mint pl. fejlesztés, üzemeltetés, pénzügy
Elvárások:
Az álláshoz tartozó elvárások: - Egyetemi/főiskolai végzettség üzleti, marketing vagy kapcsolódó területen- Legalább 3-5 év értékesítési tapasztalat technológiai megoldások szolgáltatás terén (bank szektor előnyt jelent)- Kiváló kommunikációs, prezentációs és tárgyalástechnikai készség- Több téma párhuzamos kezelésének képessége- Kiváló problémamegoldó képesség- B kategóriás jogosítvány
Amit a megbízónk kínál:
Amit kínálunk:- Hazánk egyik leggyorsabban fejlődő fintech scaleup-jának csapattagja lehetsz, ahol tapasztalt, tehetséges, agilis és rendkívül motivált fiatalokból álló csapattal dolgozhatsz együtt - Kiemelt bérezés és bónusz lehetőség -magas minőségű, „cutting edge technology” termékkel dolgozhatsz - Kiemelkedő hazai és nemzetközi referenciák és projektek - A kreatív ötleteket mindig támogató innovatív és bővülő szervezet- Elsősorban irodai, de home office munkavégzés is támogatott - Folyamatos szakmai támogatás, továbbképzés, tanfolyamok - Modern, fiatalos munkakörnyezet, kiváló megközelíthetőséggel és gyönyörű panorámával
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
