Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Grafikus, Képszerkesztő
Budapest
Budapest
Következő 
Grafikus
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
BECK AND PARTNERS Kft.
Szereztél már tapasztalatot weboldal készítésben? Kreatív megoldások és precíz munkavégzés jellemez? Szeretnél részt venni nagy látogatottságú weboldalak tervezésében?
Ez a hirdetés NEKED szól!
Webfejlesztéssel és üzemeltetéssel foglalkozó számítástechnikai Megbízónk bővülő csapatába új, lelkes és kreatív munkatársat keresünk a következő pozícióba:
Grafikus
Főbb feladatok, munkák:
Responsive weboldalak tervezése és kivitelezése;Sokszínű és kreatív projektekben való aktív részvétel;Frontend fejlesztési és grafikai szerkesztési, kivitelezési feladatok elvégzése;Követelmény specifikációk alapján a grafikai tervek elkészítése határidőre.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 1 éves munkatapasztalat hasonló területen;CSS 3 és HTML 5 ismerete;Java script ismeret;Adobe Photoshop és Adobe Illustrator programok teljeskörű használata;Főleg webet érintő referencia.
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés és remek juttatási csomag;Saját használatú telefon;Privát egészségbiztosítási csomag;Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség;Lehetőség komplex ötleteid megvalósítására és kreativitásod kibontakoztatására;Sport-tevékenység támogatása;Kiváló légkör egy dinamikus és fiatalos csapatban;Modern irodai környezet, korszerű munkaállomások;Stabil háttérrel rendelkező vállalat, biztonság és hosszú távú munkalehetőség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Elementor/Elementor PRO/Elementor add ons ismerete és használata a gyakorlatban;Prototípus készítő rendszerek ismerete (Just in mind, UXPin);Wordpress vagy más CMS rendszer ismerete;SCSS, JSS ismerete;UX/UI tervezési gyakorlat;Materal UI (Hooks, SSR), React (^16.8), Google Analytics;Angol nyelvtudás.
Állás, munka területe(i):
Marketing, Média, PR
Grafikus, Képszerkesztő
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: Budapest, 6. kerületMunkaidő: 9-17 óráig, home office lehetőség csak rendkívüli esetben áll fent!Jelentkezz önéletrajz és portfólió/referencia csatolásával az alábbi gombra kattintva:
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
