Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Következő 
Etikus hacker
Bruttó 1,0M Ft havi bér
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,0M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Kíváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat – akár pályakezdőket is!
Etikus hacker
Elvárások:
operációs rendszerek mélyebb ismeretesérülékenységvizsgálatban szerzett tapasztalatkülönböző területeken szerzett tapasztalat: webapplikáció biztonság, mobileszköz biztonság, hálózatbiztonságCEH, vagy CHFI vagy ezekkel egyenértékű minősítéslegalább egy szkript nyelv magabiztos ismereteangol nyelv minimum társalgási szintű ismerete
Előnyt jelent:
felsőfokú informatikai végzettségOSCP minősítésmalware elemzésben szerzett tapasztalatassembly nyelvben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
kezdő havi bér bruttó 1.000.000 Ftévi bruttó 200.000 Ft cafeteria juttatásruházati illetményversenyképes jövedelemkarrierlehetőségmunkába járási támogatáskedvezményes üdülési lehetőséghosszú távú munkalehetőségkomplex, kiemelt projektekben részvételkihívásokkal teli, felelős szakmai munkaszéleskörű tapasztalatszerzési lehetőségszakirányú továbbképzéseken való részvételnemzetközi konferenciákon, szakmai kiutazásokon való részvétel
Jelentkezés:
A karrier oldalon keresztül online jelentkezés link kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz és motivációs levél megküldésével lehet a "Jelentkezem" gombra kattintva, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Etikus hacker 2023 Profession. hu” jeligét.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,0M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Közbiztonság, közrend
1991
1022
Budapest,
Törökvész út 32-34.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
