Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Budapest
Budapest
Következő 
Hálózatépítő Technikus
DPB Magyarország Kft.
Budapest, XI. kerület 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
'B' kategóriás jogosítvány
A DPB Magyarország Kft. - vezeték nélküli telekommunikációs hálózatépítéssel foglalkozó cég - munkatársat keres az alábbi pozícióra:
Hálózatépítő Technikus
Fő feladatok:
Vezeték nélküli távközlési állomások építéséhez, bővítéséhez kapcsolódó szerelői feladatok ellátásaGSM/UMTS/LTE/5G és egyéb berendezések beltéri és kültéri szerelése, üzembe helyezésemikrohullámú berendezések telepítésetápegységek üzembe helyezésemérések végrehajtása és dokumentálásegyéb vezetékezés kiépítésekábelek szerelése (DC, optika, feeder)antennák telepítése és irányba állításatoronymunkákantennák és rádiós berendezések vasszerkezeteinek terv szerinti összeszerelése, telepítése
Elvárások:
„B” kategóriás vezetői engedélynagyfokú önállóságmagasságtűréscsapatmunkára való készség
Előny:
villanyszerelő / elektromos végzettségOKJ-s ipari alpinista végzettségtechnikus végzettségtelekommunikációs hálózatépítői tapasztalatnémet vagy angol nyelv társalgási szintű ismerete
Amit kínálunk:
versenyképes jövedelemkihívásokkal teli munkakör, változatosságMunkavégzés helye: Magyarország (országszerte)Székhely: Budapest, 11. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Szakmunka
Egyéb szakmunka
Villanyszerelő
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DPB Magyarország Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
50-100 munkavállaló
2011
1113
Budapest,
Nagyszőlős utca 11-15.
Értékelések a(z) DPB Magyarország Kft. cégről
3,9
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
4,2
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
