Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Következő 
Digital Dental Specialist – IT support (101-16-43032/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
 Elvárt technológiák
IT SUPPORT
Biztosított eszközök
Laptop
Grafton Recruitment
Digital Dental Specialist – IT support (101-16-43032/PR)
Lássuk, milyen feladatok várnak rád ebben a pozícióban:
- A cég klinikai fogászati szoftvereinek (pl. 3D tervező, képalkotó kamera rendszer, sebészeti tervező program) működtetése és karbantartása,-  Rendszer erőforrások felügyelete és optimalizálása,- Technikai support biztosítása, ha távolról nem lehetséges, akkor személyesen fogsz segíteni a rendelő intézetekben az orvosoknak,-  Ha egy új partnernél bevezetésre kerül valamelyik szoftver, ennek használatát te fogod nekik megtanítani egy személyes pár fős oktatás keretében,-  Ha elsődleges kézből (1st level support) nem sikerül egy hibát elhárítani, tudsz fordulni a cég belgiumi IT központjához segítségért.
Elvárások:
- Számítástechnikai/üzemeltetési/1st level helpdesk support /ügyfél szolgálati oldalon szerzett tapasztalat nagy előnyt jelent,- Angol nyelvtudásod aktív és kommunikációképes,- Jó kommunikációs képesség, előny ha könnyen teremtesz kapcsolatot- Türelmes, kiegyensúlyozott személyiség, empatikus és erős ügyfél központú hozzáállás
Amiért érdemes csatlakoznod:
- Átlagon felüli alapbér és cafeteria,- Multinacionális munkakörnyezet, de itt helyben egy nagyon befogadó és összetartó csapathoz fogsz csatlakozni- Molbil telefon, laptop és céges autó jár a pozícióhoz, mellyel fogod tudni látogatni az ügyfeleket, de ésszerű keretek között magánhasználatra is használható
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszergazda
Egészségügy, Gyógyszeripar
Egészségügyi asszisztens
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
>10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
