                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++ Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyC++ DeveloperLugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
okres Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiacod 2600€ brutto, v závislosti od skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* Návrh, vývoj a testovanie softvéru pre systémy funkčnej bezpečnosti
* Písanie požiadaviek a špecifikácií architektúry
* Vývoj a kontrola UML modelov a C++ kódu
* Vývoj a písanie kódu pre automatizované testy
* Ladenie a odstraňovanie chýb Zamestnanecké výhody, benefity* Flexibilný pracovný čas (fix time 9.00-15.00)
* Možnosť pracovať z HO
* 5 dní dovolenky navyše
* Jazykové vzdelávanie 
* Iné Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti* VŠ zameraná na IT - programovanie
* Predchádzajúce skúsenosti na podobnej pozícii min. 3 roky
* Znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
* Znalosť UML a C++
* Analytické myslenie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4517844 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: okres Nitra   Pozícia: C++ programátor   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
