                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior .NET vývojár 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySenior .NET vývojárSTENGL a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiaczákladná mzda od 2400 EUR v závislosti od skúseností kandidáta + bonusy
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• vývoj, vytváranie a programovanie intranetových, portálových riešení a iných webových aplikácií,
• rozvoj a implementácia vlastných produktov spoločnosti,
• programovanie v C#, ASP.NET, ASP.NET MVC,
• programovanie v SQL - predovšetkým MS SQL,
• spolupráca s ostatnými oddeleniami spoločnosti v závislosti od projektu. Zamestnanecké výhody, benefity• kurzy nemeckého a anglického jazyka,
• rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
• 200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity,
• plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
• príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
• bonusy pri jubileách vo firme,
• bonusy pri narodení dieťaťa,
• firemné akcie,
• 2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
• atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
• kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
• možnosť profesionálneho rastu,
• motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
• možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill). Informácie o výberovom konaníVšetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: [email protected] Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Počet rokov praxe1Osobnostné predpoklady a zručnostiZnalosť nasledovných technológií požadovaná:
• programovanie v ASP.NET
• SQL
• C#
• XML
• Microsoft Visual Studio - pokročilý
Znalosť nasledovných technológií vítaná:
• J2EE
• C++
• Perl
• PHP
• Oracle DBMS
• MS SQL Server
• MySQL
• PostgreSQL
• (aj iné programátorské skúsenosti sú plus) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSTENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 22 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4238494 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, Programátor   Spoločnosť: STENGL a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
