                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceABAP Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
ABAP Developer
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 900 EUR/mesiac
Junior od 1750 € brutto, Advanced od 2500 € brutto, Senior od 2900 € brutto (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta).
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Parking Solutions
Signalling Systems
Fare Collection Systems
Fuel Retail Solutions
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Vývoj a nasadzovanie riešení v ABAP. Implementácia modifikácií a rozšírenie aplikácií pre rôzne SAP moduly. Koncepcia, implementácia a podpora komplexných ABAP riešení. Vývoj / úpravy formulárov prostredníctvom Smartforms, Adobe forms a SAP Scripts.
Váš profil Úspešne ukončené vysokoškolské vzdelanie v IT odbore alebo relevantné skúsenosti. Znalosť modulov SD, PP a MM výhodou. Skúsenosť s migráciou dát (LSMW, IDOC, BAPI, RFC). Skúsenosť s vývojom dialógov a rozširovaním SAP štandardov. Skúsenosť s SAP PI výhodou. Znalosti / skúsenosti s Visual Studio / Visual Basic výhodou. Aktívna znalosť anglického jazyka. Znalosť nemeckého jazyka výhodou.
ID: 4518266 
     Dátum zverejnenia:  10.2.2023 
    2023-02-10
lokalita: Žilina   Pozícia: ABAP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 900 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
