                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend developer (Angular/AngularJS) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
Frontend developer (Angular/AngularJS)
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 000 EUR/mesiac2000 Eur (finálna mzda bude kandidátovi ponuknutá na základe jeho seniority)
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostipráca na fontende, primárne práca s Angularom, ale aj AngularJS,vývoj webových aplikácií,  komunikácia s analytickým tímom a realizácia      požiadaviek zákazníka,  vývoj s použitím agilných metodologií aj waterfall procesov. Zamestnanecké výhody, benefityvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovdni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonapríležitostná práca z domu/homeofficepríspevok do doplnkového dôchodkového sporeniavzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzyMultisport kartavoľné vstupy na vybrané kultúrne podujatiapartnerské zľavy a iné zaujímavé benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaPočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiznalosť Angular, AngularJS,znalosť HTML5, CSS3, javascript,  schopnosť samostatnej aj tímovej práce tvorivého      charakteru, chuť pracovať aj na zložitejších úlohách,  spoľahlivosť a aktívny prístup k práci.
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Zuzana RudinskáE-mail: poslať životopis
ID: 4524119 
     Dátum zverejnenia:  20.2.2023 
    2023-02-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
