                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyPHP developerLamitec s.r.o.
Miesto práce
Pestovateľská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
IHNEĎ/ DOHODOU
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiacKonečná výška mzdy je závislá od skúseností daného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho menšieho developerského tímu hľadáme posilu v podobe nadšeného php programátora, ktorý sa nebojí výziev a osobného rozvoja. 
Svoje programátorské schopnosti si budeš môcť upevňovať a rozvíjať na robustnom E-Commerce projekte postavenom na vlastnom modulárnom objektovo orientovanom frameworku s podporou skúseného senior developera. 
U nás sa ti bude hodiť aj znalosť MySQL, html, css a JavaScriptu. Riešiť budeš rozvoj funkcionalít a dorábanie modulov pre zákazníkov front-ende aj kolegov zo všetkých oddelení na intrawebe. Zamestnanecké výhody, benefity- práca v stabilnej spoločnosti na trhu
- dynamické pracovné prostredie
- mobilný telefón, PC
- stravné bez doplatku
- multisport karta
- zvýhodnené nákupy našich produktov Informácie o výberovom konaníV prípade, ak spĺňate vyššie uvedené požiadavky, prosím zašlite nám Váš životopis v slovenskom jazyku.
Spoločnosť Lamitec bude kontaktovať iba vybraných uchádzačov.
Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú spoluprácu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýMySQL - Mierne pokročilýHTML - Mierne pokročilýCSS - Mierne pokročilýJavaScript - ZákladyjQeury - ZákladyPrax na pozícii/v oblastimin. 2 roky na vývoji web aplikácie Osobnostné predpoklady a zručnostipráca s frameworkom a MVC
znalosť nerelačných databáz
chuť a schopnosť sa rýchlo učiť nové veci
analytické myslenie
spoľahlivosť
vytrvalosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Lamitec, spol. s r.o. bola založená v roku 1993 so zameraním na distribúciu kancelárskej viazacej, laminovacej a skartovacej techniky. Postupným rozširovaním sortimentu sa spoločnosť Lamitec, spol. s r.o. stala popredným dodávateľom kompletného sortimentu zariadení pre kanceláriu, vizuálnej techniky, papiera, kancelárskych potrieb, počítačového príslušenstva, spotrebného materiálu pre tlačiarne, občerstvenia a hygieny.
Od januára 2014 sa stala spoločnosť Lamitec, spol. s r.o. členom skupiny PBS Holding so sídlom v Rakúsku. 
V súčasnosti spoločnosť  spolupracuje so všetkými významnými slovenskými a zahraničnými výrobcami v odvetví kancelárskych potrieb. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4516482 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: Lamitec s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
