                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce Programátor / Vývojár - brigáda pre študenta!   
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky Programátor / Vývojár - brigáda pre študenta!  ADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- programovanie v prostredí otvoreného zdroja pomocou jazykov PHP, HTML, JavaScript, Python atď.; 
- analýza nových spôsobov automatizovaného testovania nástrojov;
- podpora pri navrhovaní a vývoji interného nástroja;
- príprava prezentácií. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboreStudent of Programming / TelecommunicationsJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiZnalosť PHP a Pythonu je nutnosťou. 
HTML, CSS, MySQL - výhodou, Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4515964 
     Dátum zverejnenia:  7.2.2023 
    2023-02-07
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor, PHP programátor, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 7 EUR/hod.
                Všetky ponuky
