                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava developer (hybrid model) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
CPL in Slovakia is a part of CPL Resources plc., a global provider of staffing, recruitment and outsourcing services. CPL Jobs is a large European recruitment player with 40 offices in 9 countries. We work with prestigious global clients on challenging and exciting recruitment projects on the market.Java developer (hybrid model)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 € (v závislosti od skúseností)
Informácie o pracovnom mieste Do tímu stabilného a silného medzinárodného producenta softvérových riešení hľadáme JAVA developerov na dlhodobú spoluprácu pri rozsiahlych dynamických implementačných projekoch a stabilných a zabehnutých projektoch pre oblasti zdravotníctva, bankovníctva, poisťovníctva a verejnej správy. ZODPOVEDNOSTI:návrh, vývoj a implementácia softvérových riešeníspolupráca pri analýze požiadaviek klienta  riešenie vzniknutých nedostatkov a chýbaktívna komunikácia s členmi agilného tímu  POŽIADAVKY:2+ roky praktických skúseností s vývojom v Jave / Spring frameworkvýhodou sú znalosti a prehľad o používaných technológiách – MS SQL, Docker, Kubernetes, Maven, SOA – REST/SOAP, Eclipse Vzhľadom na skúsenosti a kvalifikáciu kandidátov môže byť platové ohodnotenie navýšené a uvedený plat nezahŕňa bonusy, benefity či variabilnú zložku mzdy.  Nie ste vhodným kandidátom na túto poziciu? Odporučte nám svojho známeho, ktorého umiestnime k nášmu klientovi a získajte 180 / 300 EUR nákupnú poukážku! Pre viac informácií ma prosím kontaktujte na [email protected] BENEFITY:stabilná a flexibilná spolupráca s kombináciou práce z domu a z kancelárieosobný a profesionálny rozvoj – interné a externé školenia, odborné certifikácie, jazykové kurzykvartálne bonusysick days a dni voľna pri špeciálnych príležitostiachzdravotné programy, dni zdravia, ovocie na pracoviskuMultisport karta a voľné vstupy na kultúrne podujatiateambuildingy, firemné a športové podujatiamnohé ďalšie atraktívne benefity Súhlas kandidáta so spracovaním osobných údajovTouto reakciou na pracovnú ponuku udeľujem spoločnosti CPL Jobs, s.r.o., so sídlom Vysoká 14, 811 06 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35 881 895, spoločnosť zapísaná v Obchodnom registri Okresného súdu Bratislava I, oddiel Sro, vložka číslo 31323/B (ďalej len CPL) súhlas so spracúvaním všetkých mojich osobných údajov v zmysle zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov poskytnutých CPL, na účely realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu, o ktorú sa uchádzam, alebo akúkoľvek inú relevantnú pracovnú pozíciu v budúcnosti. Rovnako súhlasím so spracúvaním údajov spojených s mojou fyzickou identitou, v prípade, že je súčasťou poskytnutých údajov aj moja fotografia. Zároveň vyhlasujem, že všetky poskytnuté údaje, sú správne, pravdivé a aktuálne a súhlasím s ich poskytnutím a sprístupnením tretej strane, najmä ostatným organizačným zložkám skupiny CPL a klientom CPL, v medziach sledovaného účelu, tj. realizácie výberového konania na pracovnú pozíciu. Tento súhlas udeľujem až do jeho písomného odvolania na základe mojej vlastnoručne podpísanej žiadosti doručenej do CPL. Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológiePozíciu obsadzujeme pre úspešného dodávateľa softvérových riešení poskytujúceho svoje služby spoločnostiam z oblasti banking/finance, poisťovníctva, zdravotníctva, hotelierstva, gastro a obchodu. Inzerujúca spoločnosť Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Barbora BlublováE-mail: poslať životopis[email protected]
ID: 4516037 
     Dátum zverejnenia:  8.2.2023 
    2023-02-08
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor   Spoločnosť: CPL Jobs s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
                Všetky ponuky
