                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceNode.JS Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Node.JS Developer
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceMáte znalosti Javascriptu, najviac Vás baví backend a predovšetkým Node.JS? 
Ste samostatný vo svojej práci, ale chcete pracovať na zaujímavých aplikáciách v rôznych odvetviach v rámci zabehnutého tímu?
Prihlás sa k nám a pomôž slovenskému SW housu rásť.
Tech stack:
Node.JS (Express.js)
PostgreSQL, Redis, NoSQL
React Native
GIT
a ďalšie. Požadujeme- pokročilé znalosti Node.JS, Javascript/Typescript, ideálne aj Express.JS
- skúsenosť s prácou naväčších projektoch
- znalosti SQL
- Výhodou: Google Cloud Services, Docker, Kubernetes, oAuth2.0,  Linux, NGINX, HTTP protokol Benefity- možnosť Home office
- sick days
- flexibilný pracovný čas
- stravné lístky, Multisport karta
- príspevky na vzdelávanie
- teambuildingy,  uvoľnená firemná kultúra InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. 
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515079 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier, Web dizajnér   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
