                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDatabázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Databázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 - 3 500 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceVyznáte sa v administrácií databáz a máte skúsenosť s migračnými projektami? Dajte nám o sebe vedieť a podieľajte sa na vytváraní technickej infraštruktúry pre migráciu systémov!
Vašou úlohou ako špecialistu pre migrácie bude: 
- participácia pri návrhoch a samotnej implementácií IT infraštruktúry pre migráciu
- údržba migračného servera 
- vykonávanie migrácií poistných systémov 
- starostlivosť o systémy a databázy - inštalácie, konfigurácie, support, údržba
- analýza a porovnávanie zdrojových a cieľových systémov (vrátane ich dátových modelov)
- účasť pri tvorbe a migračných transformačných pravidiel a ich následná implementácia do migračného systému 
- poskytovanie podpory a poradenstva zákazníkom pri realizácií cieľových poistných systémov PožadujemeČo požadujeme: 
- predchádzajúcu pracovnú skúsenosť s migračnými projektami 
- znalosti databázového prostredia a skúsenosť so správou a údržbou databáz (DB2/Oracle) 
- silný prehľad v scriptovacom jazyku SQL a schopnosť ho aktívne využívať 
- základy programovania v C/C++ alebo Java 
- schopnosť plynule komunikovať v anglickom alebo nemeckom jazyku - VÝHODOU sú aspoň základy nemčiny, nakoľko väčšina zákazníkov pôsobí na nemeckom trhu Benefity- Možnosť práce z domu 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4515066 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový administrátor, IT/Technical Support Specialist, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
