                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTrainee pre TV & Entertainment Tribe (m/ž) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Kto sme
Koho hľadáme
Čo ponúkame
Ako to u nás vyzerá
Slovak Telekom
Myslíte si, že práca u operátora je len o paušáloch a mobiloch?
U nás je to inak
Pracujem na vývoji nových technológií, ktoré posúvajú svet telekomunikácií vpred.
Tibor, špecialista rozvoja ICT infraštruktúry
Miesto práce
Bajkalská 28, Ružinov
Mzda
6 EUR/hod.
Pracovný pomer
na dohodu (brigády), internship, stáž
Trainee pre TV & Entertainment Tribe (m/ž) Náš tribe TV & Entertainment je v rámci Slovak Telekomu a T-Mobile CZ zodpovedný za všetky televízne služby a technológie. Navrhuje, dizajnuje, vyvíja, nasadzuje a prevádzkuje všetky naše TV služby tak, aby sme poskytovali moderné a atraktívne služby na tých najnovších technológiách. Aplikujeme agilné metódy práce. Koho hľadáme?Hľadáme šikovného študenta, ktorý ma chuť podieľať sa s nami na vývoji atraktívnych televíznych služiebPole Tvojej budúcej pôsobnosti nie je nijak obmedzené. Ak máš vášeň pre programovanie a React JS Ti nie je cudzí, môžeš sa mrknúť na smart TV, web či mobilné apkyAk sa vidíš viac v sieťach, budeš mať šancu sa realizovať v oblasti najmodernejších CDN technológií a testovať najnovšie svetové trendy v našich laboratóriáchAk sa chceš realizovať v rámci testovania, automatizácie testov či sa pozrieť na zúbky protokolom a ich špecifikám, zapojíme ťa do projektov, kde nadobudnete cenné praktické skúsenosti pre svoj ďalší profesný životAngličtinu u nás potrénuješ tiež, bez nej sa nezaobídeš v komunikácii s našimi partnermiČo od teba očakávame?štúdium vysokej školy s IT zameranímanalytické mysleniesamostatnosťspolupracujeme v rámci tímu aj celej spoločnosti vo veľmi priateľskom a otvorenom duchu, preto by sme uvítali nového kolegu, ktorý by do tejto našej firemnej kultúry zapadol :)PS: vodičské oprávnenie skupiny B nepotrebuješ, chodíme na kolobežkách :) Čo Ti môžeme ponúknuť?Flexibilnú pracovnú dobu a možnosť práce z domova, aby ste mohli zladiť prácu so školouMôžeš si vyskúšať, aké to je byť súčasťou agilného tímuSám budeš mať možnosť rozhodovať akej oblasti v rámci tímu by si sa chcel v budúcnosti venovať a robiť to, čo ťa bavífiremný notebookfiremný telefónmentoringKaždý je u nás vítaný Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja, bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa Informácie o spoločnosti Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Slovak Telekom, a.s. je súčasťou nadnárodnej skupiny firiem Deutsche Telekom Group Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Monika FabiánováE-mail: poslať životopis
mám záujem o túto pozíciu
Späť na zoznam pozícií
                                © 2019 Slovak Telekom
ID: 4512994 
     Dátum zverejnenia:  2.2.2023 
    2023-02-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: Slovak Telekom, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 6 EUR/hod.
                Všetky ponuky
