                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Development TeamLead 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Práca
Firma
Benefity
Kontakt
SW Development TeamLead
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Typ
                            plný úväzok
                                Mzda (eur brutto)
2 500 EUR/mesiacod 2 500 EUR
                                Termín nástupu
                            Dohodou
* brutto/mesačne, reálna mzda podľa skúsenostíAsseco Central Europe (Asseco CE) je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných. Asseco CE je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco Group, ktorá v súčasnosti pôsobí v 54 krajinách sveta.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiSkvelá príležitosť pre talentovaného lídra a IT nadšenca, ktorý má okrem programovania alebo analýz, skúsenosti s manažmentom vývojových projektov a mentoringom ľudí.Ako teamleader a garant vedie zverené projekty a pridelený tím programátorov a analytikov. Podporuje a zúčastňuje sa na zákazníckych projektoch spoločnosti.  Sleduje nové trendy v danej oblasti. Ďalej bude:Pracovať na IT projektoch pre zákazníkov v oblasti Poisťovníctva  Viesť a koordinovať pridelený tím  Podporovať profesionálny rast členov tímu  Motivovať členov tímu a poskytovať im spätnú väzbu  Zodpovedať plnenie KPIs a dodržiavanie SLA   Využívať agile metodológiu Zamestnanecké výhody, benefityzaujímavá a zodpovedná práca na dlhodobej úrovnizázemie v stabilnej a silnej spoločnostipríležitosť pre vlastný odborný rozvojvariabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusovdni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákonasick dayshome officepríspevok do doplnkového dôchodkového sporeniavzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školeníjazykové kurzyMultisport kartavoľné vstupy na vybrané kultúrne podujatiapartnerské zľavya iné zaujímavé benefity Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouPrax na pozícii/v oblastiITOsobnostné predpoklady a zručnosti2+ rokov profesionálnych skúseností s vedením vývojových tímov  Predchádzajúca skúsenosť s kooperáciou na väčších projektoch  Technický background, skúsenosť na pozícií Analytik/Programátor je nevyhnutná  Schopnosť viesť a motivovať menší tím ľudí  Líder s prirodzenou autoritou  Tímový hráč, otvorená komunikácia, samostatnosť  Schopnosť komunikovať po anglicky (úroveň B2)
DISCLAIMER
Asseco CE podporuje inakosť a diverzitu. Naša firemná kultúra je otvorená všetkým bez ohľadu na ich vek, národnosť, pohlavie alebo zdravotné znevýhodnenie. Svojich zamestnancov si starostlivo vyberáme na základe ich zručností, praxe, znalostí a osobnostných predpokladov. Zamestnávame kolegov so zdravotným hendikepom, tiež nakupujeme výrobky cez chránené dielne, vďaka čomu môžeme prostriedky, ktoré by sme inak museli odvádzať do odvodového systému vracať medzi tých, ktorí si to najviac zaslúžia.Inzerujúca spoločnosť Počet zamestnancov500-999 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Petra HanúskováE-mail: poslať životopis
ID: 4512911 
     Dátum zverejnenia:  2.2.2023 
    2023-02-02
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT manager, Programátor, Team leader   Spoločnosť: Asseco Central Europe, a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
