                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSW Integrátor/tester (Študent 3. - 4. ročníka VŠ) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
SW Integrátor/tester (Študent 3. - 4. ročníka VŠ)
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 820 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Realizácia manuálnych a automatizovaných testov SW. Continuous Integration : Build Server (Team City), Git, Harbour, Artifactory.
Váš profil Študent min. 3. ročníka VŠ technického zamerania. Skúsenosti s automatizovaným testovaním (Robot Framework, QF Test, Python) výhodou. Skúsenosti s integráciou (Postman, PostgreSQL, Cubernetes, Linux/Unix) výhodou. Aktívna znalosť anglického jazyka (minimálne na úrovni B1).
ID: 4514868 
     Dátum zverejnenia:  6.2.2023 
    2023-02-06
lokalita: Žilina   Pozícia: Databázový administrátor, IT tester, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 820 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
