                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceTester SW (Automatizované testovanie) 
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Tester SW (Automatizované testovanie)
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 100 EUR/mesiac
Junior od 1 500 €; Medior od 1 800 €; Senior od 2 100 € 
+ variabilná odmena (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve. Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti Preberanie SW balíkov a ich inštalácia na referenčné prostredie. Verifikácia inštalačných manuálov. Realizácia manuálnych a automatizovaných testov SW. Tvorba a správa skriptov na automatizované priebehy testov (Robot Framework). Správa a monitoring automatizovaných testov na build serveri. Analýza nájdených chýb, určenie nápravného konceptu po dohode so softvérovým vývojárom. Dokumentácia systémových funkčných "use casov".
Váš profil Úspešne ukončené bakalárske alebo inžinierske štúdium v oblasti informatiky alebo elektrotechniky. Skúsenosť so scrum metódou agilného vývoja SW výhodou. Skúsenosť s automatizovaným testovaním. Skúsenosti s integráciou SW. Ochota vzdelávať sa v oblasti automatizovaného testovania výhodou. Aktívna znalosť anglického jazyka. Analytické myslenie, tvorivosť. Zodpovednosť, spoľahlivosť, samostatnosť. Komunikatívnosť. Schopnosť pracovať v tíme.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4514771 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Žilina   Pozícia: Databázový administrátor, IT tester, IT/Technical Support Specialist, Programátor   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
