                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFullstack developer (Java/React)  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Fullstack developer (Java/React)MATERNA Information & Communications s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiacVýsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBudujeme na Slovensku nový tím SW Engineerov, ktorý bude riešiť vývoj aplikácií postavených na Jave, Javascripte a transformáciu do cloudu. Hľadáme preto kolegov rôznej seniority, od juniorov až po seniorov.ČO BUDEŠ U NÁS ROBIŤ:• Analyzovať business požiadavky• Vyvíjať a implementovať nové funkcionality• Spolupracovať s kolegami zo Slovenska a z Nemecka a zúčastňovať sa na pravidelných stand-up meetingoch (v anglickom jazyku)• Učiť sa nové technológie (AWS, ...)• Vzdelávať sa v nemeckom jazykuTECH STACK (Neočakávame že budeš ovládať všetko, dôležitá je hlavne ochota učiť sa pracovať s novými technológiami):Java, JSF, Rest, Spring, Hibernate/ JPA, MySQL/ Oracle, AWS, Azure, React/ Angular/ Vue.jsČO PONÚKAME:• Prácu v stabilnej nemeckej spoločnosti, ktorá je na trhu už viac ako 40 rokov. Na Slovensku máme kolegov, ktorí u nás pracujú viac ako 25 rokov• Plochá firemná štruktúra bez zdĺhavých korporátnych procesov• Zaujímame sa o našich zamestnancov a investujeme do ich rozvoja (technické školenia, nemčina, možnosť ísť na výmenný pobyt do Nemecka na týždeň, mesiac, či 2 roky. Každoročne prehodnucujeme možnosti rastu našich zamestnancov a ich smerovanie• Sme flexibilní (Dôverujeme našim zamestnancom, môžu pracovať remote a pracovný čas si organizujú podľa seba) Zamestnanecké výhody, benefity• Individuálne hodiny nemeckého jazyka v rámci pracovnej doby s lektorom a skupinové konverzácie s kolegami• 5x za rok sick day• Flexibilná pracovná doba• Možnosť pracovať z domu, alebo z nášho officu v BA. U náš nenájdeš žiaden open space, ale pekné a útulné kancelárie• Máš u nás možnosť získať rôzne certifikácie• Multisport alebo Benefit card. Vyber si čo Ti viac vyhovuje• Koncoročný finančný bonus• Ponúkame referral bonus až vo výške 1000 EUR Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - Pokročilý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiMATERNA patrí k popredným nezávislým poskytovateľom služieb IT. V celosvetovom meradle zamestnávame viac než 4000 pracovníkov, v bratislavskej pobočke je nás už viac ako 80. Úspech spoločnosti MATERNA je založený na dlhoročných a trvalých vzťahoch so zákazníkmi, ku ktorým patrí celý rad veľkých a stredných podnikov a inštitúcií verejnej správy v Európe, Ázii, USA a Kanade.
Naše riešenia optimalizujú business procesy podporované informačnými technológiami v segmentoch IT Service Management, Customer Service Management, Government Services a Web Services. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Linda MacangováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4176552 
     Dátum zverejnenia:  3.2.2023 
    2023-02-03
lokalita: Práca z domu   Pozícia: C# programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: MATERNA Information & Communications s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
