                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSkúsený .NET developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Skúsený .NET developerSOFTEC
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacOd 2500,- €/ mes. + variabilná zložka mzdy a ostatné benefity. Vieme oceniť Tvoje skúsenosti a výnimočný výkon, preto výsledné mzdové ohodnotenie vzniká vzájomnou dohodou.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví Ťa SW vývoj a špeciálne svet .NET-u? Chceš sa podieľať na tvorbe webových aplikácií? Máš chuť pracovať s najnovšími technológiami? Poď s nami vyvíjať veľký systém určený pre nášho medzinárodného klienta z oblasti poisťovníctva.Čím je projekt výnimočný? Ako jeden z mála Core poisťovacích systémov v CEE je postavený na najmodernejších technológiách .NET Core 3.1, Angular 12, SQL Server 2017 s preferenciou zákazníka zostať „state of the art“. Víziou je posúvať jeho prevádzku do Cloudu ako Software as a Service.Do nášho vývojového tímu hľadáme skúsených developerov s otvorenou mysľou, ktorých baví neustále sa zlepšovať v tom, čo robia. Samostatnosť a proaktivita je pritom súčasťou nášho mindsetu.ČO BUDEŠ ROBIŤ?podieľať sa na návrhu a rozvoji SW riešenia pre nášho zákazníkapracovať na systéme, ktorý je implementovaný v najmodernejšíchtechnológiách, nasadený v 6 krajinách a spravuje milión životných a neživotných poistných zmlúv;vyvíjať pridelenú časť aplikácie podľa zadanej špecifikácie, resp. zadaných úlohimplementovať aplikačné funkcie, zmenové požiadavky, testovať vytvorené funkcie, opravovať bugy a nasadzovať do produkciepodporovať prevádzku aplikácie u zákazníkaspolupracovať a komunikovať s ostatnými členmi vývojového tímu pri realizácii riešenia. Zamestnanecké výhody, benefityČO PONÚKAME?flexibilný pracovný čas s možnosťou home office (nielen v čase korony);kariérny rast a rozvoj, účasť na aktivitách expertných centier – zdieľanie najnovších IT trendov;zázemie stabilnej spoločnosti so zmluvou na dobu neurčitú;prepracovaný systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skills vrátane mentoringu, koučingu;prácu v skvelom kolektíve, kde kolegovia sú aj priateľmi;zaujímavý benefitný systém zohľadňujúci level seniority (dni dovolenky navyše, príspevok na zdravie, na technologickú vychytávku, príspevok do 3. piliera DDS, sabatical, auto na operatívny leasing);príspevok na kúpu vybavenia domácej kancelárie;množstvo športových a kultúrnych aktivít, Multisport karta, ďalšie benefity na podporu zdravia (lekárske vyšetrenia, masáže, wellness procedúry, atď.);príspevok na jazykové vzdelávanie;firemné a divízne akcie, výlety a aktivity;priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku s veľkou terasou, oddychovými zónami a cyklomiestnosťou. Informácie o výberovom konaníHľadáme kolegov, ktorí posilnia náš tím v Bratislave/ Žiline/ Prievidzi.Ak si sa v tom našiel, neváhaj a pošli nám svoje CV. Budeme Ťa informovať ohľadom ďalšieho postupu. Ďakujeme :-) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika - vývoj SW riešeníPrax na pozícii/v oblastiSenior .NET developerOsobnostné predpoklady a zručnostiKOHO HĽADÁME?skúseného .NET vývojára v oblasti webových aplikáciíschopného samostatne navrhovať riešeniaso znalosťou návrhových vzorov a best practice pri vývoji SWovládajúceho GITVítané sú:znalosti domain driven designuskúsenosti s MS SQL a Angular (patria do vývojového stacku produktu)skúsenosti s Azure Cloud a Azure DevOpsdoménové znalosti z oblasti poisťovníctvakomunikácia v anglickom jazyku. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4512251 
     Dátum zverejnenia:  1.2.2023 
    2023-02-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
