                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP CRM Konzultant 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySAP CRM Konzultantgd - Team, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacod 3.000 EUR brutto + polročné odmeny, možnosť spolupráce aj na faktúru
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš skúsenosti s medzinárodnými SAP CRM projektami? Hľadáme kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á s nami bude pracovať na projektoch pre medzinárodné spoločnosti a pomôže nám u nich nasadzovať a udržiavať technologické riešenia.
Staň sa súčasťou elitnej IT komunity, vylepšuj svoj skillset a slušne si pri tom zarob. To všetko vo flexibilných podmienkach a príjemnej kultúre stabilnej slovenskej firmy s renomovanými európskymi zákazníkmi.
Budeš poskytovať vzdialenú alebo onsite podporu pre zákazníkov v Nemecku alebo na Slovensku v rámci nášho SAP dodávateľského tímu.
Úlohy:
- podpora zákazníckych systémov a užívateľov
- bugfixing
- rozvojové požiadavky
- aktívna komunikácia s našimi klientmi (slovenskí, nemeckí klienti) Zamestnanecké výhody, benefity- práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
- interné a externé vzdelávanie v oblasti ICT (certifikáty, školenia)
- práca je vykonávaná formou home-office
- služobný telefón podľa vlastného výberu
- služobný notebook podľa vlastného výberu
- využívanie anglického a nemeckého jazyka
- podpora vzdelávania v nemeckom a anglickom jazyku
- príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
- work-life balance
- pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
- možnosť vykonávať prácu remote alebo z officu v BA, PK, ZA či KE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Poľský jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP Customer Relationship Management (CRM) - PokročilýABAP - Mierne pokročilýSAP ISU - Mierne pokročilýPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti- nemecký jazyk (stredne pokročilý B2) alebo anglický jazyk (stredne pokročilý B2) alebo poľský jazyk (stredne pokročilý B2)
- SAP CRM konzultant, minimálne medior (3-ročné skúsenosti), pri senioroch aspoň 5-ročné skúsenosti (referencie na SAP CRM projektoch alebo support zmluvách) s implementáciou/customizáciou/supportom v rámci SAP CRM
- znalosť Utility/energetiky, resp. integrácie na SAP IS-U
- schopnosť navrhnúť, udržiavať a rozvíjať komplexné riešenia na mieru, komunikácia so zákazníkom
- schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
- proaktívnosť, dôslednosť, analytické myslenie, pracovitosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť gd-Team bola založená v roku 2005. Patrí k renomovaným poskytovateľom IT služieb v strednej a západnej Európe so zameraním na nemecky hovoriace trhy. Jej kľúčovými činnosťami sú poskytovanie konzultácií a poradenských služieb v oblasti SAP riešení, predovšetkým v segmentoch sieťových odvetví, priemyslu, služieb a verejného sektora. Ako dynamicky rozvíjajúca sa firma z Pezinka vyniká stabilným a vysokokvalifikovaným tímom odborníkov. Silnou konkurenčnou výhodou je jazyková zdatnosť a geografická dostupnosť konzultantov v rámci strednej Európy a okolitých trhov. Spoločnosť gd-Team kontinuálne investuje prostriedky do inovácií a vzdelávania svojich pracovníkov. Disponuje oficiálnym servisným strediskom SAP Partner Center of Expertise (PCoE) a v júli 2019 sa stal certifikovaným SAP PCoE VAR zlatým partnerom.
O zaujímavostiach zo života firmy a jej zamestnancov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/gdteamslovakia Počet zamestnancov100-149 zamestnancov 
ID: 4511440 
     Dátum zverejnenia:  1.2.2023 
    2023-02-01
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, IT konzultant   Spoločnosť: gd - Team, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
