                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceDeveloper Java/Angular (full-time) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Developer Java/Angular (full-time)SOFTEC
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiacod 1 300,- €/mes. + variabilná zložka mzdy + ďalšie benefity. Výsledné mzdové ohodnotenie závisí od úrovne skúseností a výkonu.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk chceš vedieť, či práve ty môžeš byť tým chýbajúcim článkom v našej IT skladačke, tu nájdeš niekoľko odpovedí, ktoré ti to môžu objasniť. Prečo by ťa mali zaujať práve naše projekty?pretože sa budeš rozvíjať v zabehnutých aj najmodernejších technológiách na naozaj zaujímavých riešeniach,pretože budeš pracovať na projektoch, ktoré budú určovať trendy v jednotlivých odvetviach, ktorým sa venujeme pre našich enterprise klientov (Banking, Telco)budú ťa viesť skúsení vývojári a architekti a ty sa tak budeš neustále posúvať vpred,na žiadny problém nebudeš sám, pretože naši super kolegovia si vždy navzájom kryjú chrbát.Čo budeš robiť?budeš vyvíjať vznikajúce aj existujúce riešenia pre najväčších hráčov zo sektorov Banking a Telco,budeš úzko spolupracovať so skúsenými kolegami a hľadať najlepšie možné riešenia,tvoje slovo bude mať váhu a budeme ťa povzbudzovať v preberaniu zodpovednosti za ucelené celky.Koho hľadáme?hľadáme samostatných mladých vývojárov/vývojárky, ktorí sa nezľaknú výzvy a sú ochotný si vyhrnúť rukávy a pracovať bez kompromisov,chceme kolegov, ktorí hľadajú najlepšie riešenia a neuspokoja sa s priemerom,hľadáme parťákov, ktorí sa s nami zahryznú do práce s rôznymi technológiami, primárne v doméne Banking/Telco :),ak nemáš dostatok skúseností, nevadí, preškolíme ťa a zapojíme do praxe,nemusíš byť z BA, ale očakávame, že budeš pracovať aj z domu, aj z niektorej z našich kancelárií v Bratislave, Žiline, alebo Prievidzi. Zamestnanecké výhody, benefityČo ti ponúkame?zaujímavú prácu na atraktívnych projektoch, ktorá posunie tvoj skill na vyšší level,zabezpečený priestor pre kariérny rozvoj,prepracovaný systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skills,výnimočný tím a konštruktívne pracovné prostredie,dni dovolenky navyše ,rozsiahly benefitný systém (Multisport karta, príspevky na šport, kultúru, zdravie a pod.),pravidelné tímové a firemné akcie.  Informácie o výberovom konaníAk ťa ponuka zaujala, neváhaj a pošli nám svoje CV. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatika, SW vývojPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiľudí, ktorí chcú pracovať s Javou, ideálne v kombinácii s Angularom,absolventov technických fakúlt - napr. FIIT/FEI STU, FMFI UK, a pod.očakávame samostatných mladých ľudí, ktorí majú radi inovačné nástroje a chcú sa posúvať,ľudí schopných samostatne diagnostikovať problém a nájsť jeho riešenie, aj keď nemajú k dispozícií všetky informácie,komunikatívne osoby, ktore vedia riešiť situácie v tíme,kolegov s príjemným vystupovaním a pozitívnym nastavením, pre ktorých sú problémy výzvou. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4512256 
     Dátum zverejnenia:  1.2.2023 
    2023-02-01
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
