                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce Java Developer pre Smart Industry (Medior) 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
 Java Developer pre Smart Industry (Medior)ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiacpodľa skúseností a celkový ročný príjem je tvorený aj projektovými odmenami
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBaví ťa tvoriť a rád vidíš hmatateľné výsledky svojej práce? Zaujímajú  ťa témy ako IoT alebo AI? Máme pre teba skvelú príležitosť! Štvrtá  priemyselná revolúcia je v plnom prúde a v ANASOFTe sa môžeš stať jej  priamym účastníkom.S našou inovatívnou Smart Industry platformou EMANS každodenne zvyšujeme produktivitu podnikov a znižujeme dopad priemyslu na životné prostredie. Navrhujeme a implementujeme škálovateľné logistické procesy, v reálnom čase automatizovane analyzujeme presné informácie z prevádzky, znižujeme spotrebu energií a produkciu odpadu. Sme držiteľmi ceny za logistickú inováciu roka 2018 a 2020.Čo sa od teba očakáva?	Budeš zodpovedný za technologický rozvoj Smart Industry platformy EMANS a jej implementáciu u našich zákazníkov	Budeš sa aktívne podieľať nielen na programovaní, ale aj na analýze, návrhu a optimalizácii logistických procesovPožiadavky na pozíciu: Skúsenosti s OOP a jazykom Java pri vývoji produkčných backendových systémov Znalosť OO Design Patterns Jazyky a technológie: SQL, REST API, Docker, GIT Výhodou je, ak poznáš: Niektoré z technológií, s ktorými pracujeme: Java 8, BPMN, Camunda, Groovy, Elastic, PostgreSQL Paradigmy: Enterprise Integration Patterns, Service-oriented Architecture Vývojové nástroje: Maven, EA, JIRA, Bitbucket, Bamboo Zamestnanecké výhody, benefity	Zakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-how	Podporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rast	Neformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na hory	Bohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFTlitera	Deň dobrovoľníctva	Množstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličitiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie ANApohoda, dni zdravia a i. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiOsobnostné predpoklady a zručnostiPozícia je vhodná pre človeka, ktorý:	rád tvorí pridanú hodnotu	očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu	ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácii	bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na jeho tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie	je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie - viac na www.anasoftaci.sk	je dušou inovátor, neustále hľadajúci cesty ako robiť veci efektívnejšie Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 25 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Adela VolčkováTel.: +421232234111E-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4131952 
     Dátum zverejnenia:  26.1.2023 
    2023-01-26
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: ANASOFT APR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
