                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP špecialista / ABAP programátor  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySAP špecialista / ABAP programátorHyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Miesto práce
Teplička nad Váhom, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiacFinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta. Priemerná mzda po odpracovaní 12 mesiacov je 3 000 €. Uchádzačom s relevantnými skúsenosťami môže byť ponúknutá základná mzda individuálne. Súčasťou odmeňovania sú aj ďalšie zamestnancké výhody a benefity.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAko člen SAP tímu budete spolupracovať na vývoji, implementácii a údržbe ERP systémov, ktoré napomáhajú spravovať kľúčové podnikové procesy.
Budete mať zodpovednosť za implementáciu, vývoj a funkčnosť svereného modulu systému SAP, poskytovať podporu a konzultácie uživatelom. Zamestnanecké výhody, benefitySpoločnosť ponúka velmi zaujímavú príležitosť práce v globálnom prostrediu, stabilné zamestnanie s motivujúcim mzdovým a bonusovým ohodnotením, zamestnanecké výhody, možnosť práce a kariérneho rastu v úspešnom medzinárodnom tíme. Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu o túto pozíciu pošlite prosím na uvedený email Váš životopis v ANGLICKOM jazyku. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe1Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Predchádzajúca minimálne 1 ročná prax a skúsenosť so SAP-om;  ERP modulom
- SAP : znalosť programovacieho jazyka ABAP
- programátorské skúsenosti 
- developer mind
Analytické a logické myslenie, komunikatívnosť a tímový duch, schopnosť navrhovať riešenia. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiHyundai AutoEver Europe GmbH (HAEE) je plne vlastnená dcérska spoločnosť skupiny Hyundai & KIA Motor Group so sídlom v Soule (Južná Kórea). Spoločnosť Hyundai AutoEver Europe GmbH má svoje európske ústredie v Nemecku a pobočky na Slovensku, v Českej republike a v Rusku. Poskytujeme IT služby, ktoré podporujú inovácie a IT konkurencieschopnosť spoločností Hyundai a KIA v rôznych európskych krajinách v oblastiach ako predaj, vývoj, implementácia a prevádzka výrobných systémov. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 3296473 
     Dátum zverejnenia:  27.1.2023 
    2023-01-27
lokalita: Teplička nad Váhom   Pozícia: ABAP programátor, Databázový administrátor, IT architekt, IT konzultant, Programátor   Spoločnosť: Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
