                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJava Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyJava DeveloperKodiva s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 6 000 EUR/mesiacv závislosti od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš byť súčasťou moderného projektu a máš pokročilé skúsenosti s Javou?
Do nášho tímu hľadáme Medior a Senior Java Developerov na viaceré projekty v oblasti verejnej správy.
Tvojou úlohou bude spolupracovať s tímom (analytici, devops, testeri,..) formou scrumu. Budeš sa podieľať na vytváraní webových aplikácií a informačných systémov postavených na microservisnej architektúre, bežiacich na K8s.
Bližšie informácie Ti radi poskytneme priamo na pohovore.
Naše požiadavky:
- predošlé skúsenosti s Javou,
- pokročilá znalosť Spring, SpringBoot,
- skúsenosti s Kafka, Kubernetes,
- znalosť REST,
- zodpovedný a proaktívny prístup,
- samostatné myslenie,
- tímový duch. Zamestnanecké výhody, benefity- možnosť práce remote,
- flexibilná pracovná doba,
- teambuildingové aktivity,
- mladý a dynamický kolektív,
- MultiSport karta,
- príspevok na vzdelávanie a iné. Informácie o výberovom konaníAk Ťa ponuka zaujala, pošli nám svoj životopis a my Ťa budeme kontaktovať. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaPrax na pozícii/v oblastiITPočet rokov praxe2 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiV spoločnosti Kodiva s.r.o. vyvíjame zákazkový softvér na mieru. Našou dominantou je modelovanie tímov, v ktorom sa jeho členovia dokážu rozvíjať technicky aj osobnostne. Snažíme sa vytvárať priateľské prostredie bez stresu, pravidelne spolu komunikovať a navzájom si pomáhať.
V našom portfóliu nájdete široké spektrum projektov z viacerých kútov Európy, ako aj rôzných technológií, ktoré na nich využívame.
Viac podobných pozícií nájdeš na: https://kodiva.sk 
ID: 4507249 
     Dátum zverejnenia:  24.1.2023 
    2023-01-24
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Kodiva s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 400 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
