ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Partnerünk egy 30 éves múltra visszatekintő magyar kereskedelmi vállalat, ami főleg a kultúra és a nyomtatott művészet világában lett elismert Magyarországon. Egész országra kiterjedő bolthálózattal és webshopokkal rendelkezik. A folyamatosan fejlődő cég jelenleg 20 fős IT részleggel dolgozik és egyre nagyobb az erőforrásigény. A naprakészség igénye miatt lehetőség van folyamatos fejlesztési projekteken részt venni.
 -Az informatikai hálózat működőképességének fenntartásán, javításán és karbantartásán dolgozz majd- Biztosítsd a (leginkább Linux-alapú) háttérrendszerek működésének folyamatos ellenőrzését és felügyeletét-Folyamatosan egyeztess a külső, kapcsolt rendszerek rendszergazdáival-Szakmai javaslatokat tegyél fejlesztésekre-Az alkalmazói rendszerek folyamatos működésének biztosításában is részt vegyél-Lehetőséget biztosítunk egyéb, belső tevékenységekben való részvételre
                Elvárások / Requirements
-Minimum középfokú (szakirányú) végzettség-Minimum 2-3 év( szakmai tapasztalat, és nem munkatapasztalat) rendszeradminisztrátori gyakorlat Linuxnagyvállalati kiszolgálói környezetben-Mély Linux Rendszeradminisztrátori kompetencia-Tájékozottság az informatikai szektor történéseiről/fejlesztéseiről-Angol olvasásban való megértése, angol nemzetközi szakmai anyagok olvasása a témában-Csapatmunka-Magabiztos, félreértéseket kizáró kommunikáció-Megbízhatóság, pontosság, proaktivitás, jó problémamegoldó képesség + felelősségteljes munkavégzés
Előny:
-Magas rendelkezésre állású rendszerek üzemeltetésében szerzett tapasztalat-Szkriptelési ismeretek-Magas szintű funkcionális felügyeleti (monitoring és adat/loggyűjtő) rendszer implementálása vagy abban valóaktív részvétel-JBOSS EAP alkalmazás szerver üzemeltetésében való jártasságHálózatspecifikus hibaelhárítás és felügyelet ellátásában szerzett tapasztalat-Git, GitLab ismeret-Találkoztál már virtuális szerverkörnyezettel (VMware, KVM) vagy dokkertechnológiával
                Amit nyújtunk / Benefits
Izgalmas, sokszínű munkakör
Szakmailag érdekes és kihívást jelentő feladatok
Lendületes, motivált kollégák
Versenyképes feltételeket: alapbér, mozgóbér, cafeteria
Dolgozói kedvezmények
Távmunka lehetősége
Medior Linux Rendszergazda 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 06.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Rendszergazda 
 Budapest  
 Linux Fejlesztőmérnök 
 Budapest  
 Linux System Administrator 
 Budapest  
 IT Rendszergazda 
 Kecskemét  
 MEDIOR FRONTEND FEJLESZTŐ (REACT) 
 Baranya megye  
