ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. hirdetőtől
Számadó- és jegypénztáros
                  24.03.2023,               
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt. 
Győr 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Műszakvezető - Győr
                  24.03.2023,               
T-HR Kft. 
Győr 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
PLC mérnök
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Győr 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
A CRITERION Biztonsági Szolgáltatások Zrt. A CRITERION CSOPORT RÉSZEKÉNT KERES:
Biztonságtechnikai műszerész/mérnök
munkatársat
(Szarajevóban)
A CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. a biztonságtechnika területén szerzett több mint 30 éves szakmai tapasztalat birtokában teljes körű, és piacvezető biztonsági megoldásokat kínál. Ha szeretnél része lenni egy folyamatos szakmai kihívásokat nyújtó, nemzetközi projektben is részt vevő csapatnak, jelentkezz hozzánk!
Feladatok:
Ügyfél telephelyén (Szarajevóban) működő saját gyártású biztonságtechnikai rendszerek (beléptető és kártyagyártó rendszer) üzemeltetése, eseti javítása
Tervezett megelőző karbantartási feladatok elvégzése mind szoftver, mind hardver tekintetében
A rendszer bővítése esetén új elemek/funkciók tesztelése, illetve telepítése
Ügyfél részére rendszertámogatás biztosítása készenléti rendszerben angol nyelven a kollégákkal váltásban.
Kezelői kézikönyvek, oktatási segédletek, bemutató anyagok készítése, oktatások tartása a kezelő személyzet részére angol nyelven
Elvárások:
Hosszútávú, tartós külföldi (Szarajevó) tartózkodás vállalása
Magabiztos, folyékony angol nyelvtudás írásban és szóban
Minimum technikusi végzettség (elektronika, IT vagy telekommunikáció területéről)
Minimum 3 éves tapasztalat IT vagy biztonságtechnikai rendszerek üzemeltetése területén
TCP/IP hálózatok alap szintű ismerete
B kategóriás jogosítvány
Alkalmasság az NBF személyi biztonsági tanúsítványának megszerzésére
Előnyök:
BSC/MSC végzettség (biztonságtechnikai mérnök/informatika/villamosmérnök)
NBF személyi biztonsági tanúsítvány megléte
Windows Active Directory üzemeltetői ismeretek
Vagyonvédelmi rendszerszerelő szakképesítés
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Mobiltelefon, laptop
Külön szállás a külföldi tartózkodás során
Vállalati gépjármű használat
Érdekes és változatos, szakmai kihívást kínáló feladatok
Szakmailag felkészült csapat
Szakmai fejlődési lehetőség
Céges programok és rendezvények
Munkavégzés helye:
Bosznia-Hercegovina, Szarajevó
alkalmanként Győr
Biztonságtechnikai műszerész/mérnök 
Elmentem az állást
CRITERION Biztonságtechnikai Zrt. 
GyőrGyőr-Moson-SopronSzarajevó, Bosznia-HercegovinaBosznia-HercegovinaBaranyaBács-Kiskun 
Teljes munkaidős 
Tapasztalat nem szükséges 
OKJ képesítés 
Frissítés dátuma: 12.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Targoncás anyagmozgató, gépi csomagoló 
 Nyíregyháza  
 Project Leader 
 Tatabánya  
 Quality mérnök 
 Ajka  
 IT specialista 
 Tiszaújváros  
 Agile People Leader 
 Budapest  
