ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
CARL ZEISS VISION HUNGARY KFT
A Vision Care Business Group területén belül működő csapatunk erősítése érdekében
Production IT Support
munkatársat keresünk mátészalkai székhelyünkre az alábbi feltételekkel
Tasks:
Assure day to day operations of all applications within the shop-floor
Coordination of system releases with corporate group.
Configure the standardized software solutions to follow the local production needs
System monitoring (Server, Docker® Microservices, etc.)  including interfaces.
Incident management for shop-floor systems. Troubleshoot, coordinate with involved groups, communicate, and provide direction to end user.
Maintaining and monitoring backups of production dependent software/systems.
Training of end-users on Manufacturing Execution System (MES) functionality
Maintain master data and support equipment implementation as well as new product implementation.
Assists in the development and implementation of Carl Zeiss Vision Network goals, objectives, policies, and priorities; conducts research, analyzes data, and makes recommendations regarding administrative, organizational, and operational issues.
Requirements: 
Bachelor's Degree in Information Systems, industrial engineering, computer science or equivalent experience to substitute for degree.
Minimum 2-year experience in helpdesk support and support from MS windows servers and desktop preferred in manufacturing environment.
Recent experience with SQL Servers, SQL queries, MongoDB or other equivalent database technology General knowledge of relational databases
Experience working and administering both a Windows and Linux server environment is a plus.
Experience with Java Server Faces (JSF) or other areas of Java development is a plus.
Experience in client/server applications with applications servers preferred Wildfly or JBoss
Experience with shop-floor systems and connecting applications to machine interfaces (Serial RS232, TCP connection) is a plus
Fluent in English on a business level
We offer: 
Competitive salary system
Fringe benefits (Cafeteria)
Personal and professional development
Dynamic and youthful team in multinational environment
Ha érdeklődik a társaságunknál meghirdetett pozíció iránt, kérjük, hogy jelentkezzen online. Töltse fel Önéletrajzát és Motivációs levelét magyar és angol nyelven!
CARL ZEISS VISION HUNGARY KFT
Humánpolitikai Osztály
4700 Mátészalka, Ernst Abbe utca 1-2. 
Production IT Support 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Carl Zeiss Vision Hungary Kft. 
Mátészalka, 4700 MagyarországSzabolcs-Szatmár-Bereg 
Teljes munkaidős 
2 év 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 24.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 IT termelés támogató 
 Mátészalka  
 Hardverfejlesztő mérnök (Veszprém) 
 Veszprém  
 Műszaki supportos IT rendszergazda 
 Budapest  
 Rendszerszervező 
 Budapest  
 Cloud Engineer CI/CD - Hibrid 
