ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Java backend developer 
Your responsibilities
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Java backend fejlesztőt! A csapat új alapokra helyezte a JIRA-t, mint projectmanagement eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztünk plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlythelyezünk a kreatív problémamegoldásra, közösgondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjáról.
Elvárások
Informatikus, mérnökinformatikus végzettség
Legalább 2-3 éves releváns szakmai tapasztalat
Stabil alaptudás Java backend fejlesztésben: Java(Java11), Maven, REST API
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban ésírásban egyaránt
Rutinszerű tapasztalat XML formátumban (olvasás,írás)
Verziókövető rendszer ismerete (GIT)
Jó kommunikációs és szervezési képesség
Tanulási hajlandóság és gyors fejlődési képesség
Rendszerező szemlélet, jó problémamegoldás
Csapatszellem
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre,vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
Jelentkezem
Elmentem az állást
Java backend developer 
Jelentkezem
Elmentem az állást
HAYS Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 25.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Java Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
 Java Developer 
 Budapest  
