ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a BKV Zrt. hirdetőtől
Pénzügyi vezető (kontrolling fókusszal)
                  25.03.2023,               
PBS International Kft. 
Budapest 
      Pénzügy / Számvitel / Kontrolling    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Qlik Sense/ Qlik View Developer (REF1602F)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
BUDAPESTI KÖZLEKEDÉSI ZÁRTKÖRŰEN MŰKÖDŐ RÉSZVÉNYTÁRSASÁG
IT kontroller
munkakörbe munkatársat keres
A BKV Zrt. egy nagy múlttal rendelkező, stabil nagyvállalat. Informatikai Főosztálya dinamikusan változó és a piaci igényeknek megfelelő infrastruktúrával, technológiával rendelkezik. Folyamatosan bővülő csapatunkba keresünk informatikai kontrolleri feladatok ellátására kollégát.  
Ha fontos számodra a stabil, biztos háttér, a kiszámítható munkakörnyezet, a vidám és támogató munkahelyi légkör, ugyanakkor nyitott vagy a technikai, technológiai újdonságokra, jelentkezz csapatunkba!
Főbb feladatok:
Informatikai rendszerek támogatása a belső üzleti területek igényeinek elemzésével, tervezésével és dokumentálásával.
Az informatikai beruházások és informatikai üzemi költségek tervezése, nyomon követése (eszközök, licencek, szakértői díjak, fejlesztések, üzemeltetési és karbantartási költségek, oktatási díjak).
Az informatika kontrolling feladatainak ellátása az SAP CO modulban.
Üzleti igényekhez kapcsolódóan üzleti esettanulmány és gazdaságossági számítások készítése.
Fejlesztési dokumentumok véleményezése.
A társaság informatikai rendszereinek és rendszerkapcsolatainak tervezésével összefüggő feladatok ellátása.
Informatikai beszerzési igények szakmai tartalmának előkészítése, támogatása.
Versenyeztetési anyagok és tender anyagok előkészítése, szerkesztése, véleményezése, versenyeztetés lefolytatásában való közreműködés.
Szállítói számlák, szerződések, teljesítés igazolások jóváhagyási, kontrolling feladatainak ellátása, koordinációja.
Egyedi kalkulációk és operatív gazdasági elemzési feladatok elvégzése a költség-felhasználás hatékonyságának növelése a vezetői döntéstámogatás érdekében.
a területéhez tartozó fejlesztési és beruházási igények koordinációjában való közreműködés.
Működési és hatékonyságjavító projektek irányítása, döntés-előkészítő tevékenység folyamatos ellátása.
Feladataival összefüggő adatszolgáltatási, véleményezési feladatok ellátása, döntés előkészítő javaslatok készítése.
A munkakörének ellátásával összefüggő adminisztratív és nyilvántartási feladatok teljes körű elvégzése, dokumentumok előírás szerinti kezelése.
Követelmények:
informatikai vagy gazdasági területen szerzett felsőfokú végzettség
legalább 3 év munkatapasztalat
Elvárt tulajdonságok:
nagyvállalati gondolkodásmód
kommunikációs készség
határozott, meggyőző fellépés
precíz, pontos munkavégzés
jó problémamegoldó készség
diplomatikus hozzáállás
jó fogalmazókészség
Amit kínálunk:
versenyképes juttatási csomag
hosszú távú munkalehetőség
a speciális ágazatból adódóan egyedülálló tapasztalatokat adó munkakör
szakmai fejlődési lehetőség, továbbképzéseken történő részvétel biztosítása
cafeteria
üdülési lehetőségek
munkavállalói kedvezmények a BKV Zrt. szerződött partnereinél
ingyenes utazási lehetőség a BKV Zrt. járatain a munkavállaló, házastársa és az összes, egy háztartásban élő iskolás gyermeke részére
A munkavégzés helye:
A BKV Zrt. budapesti központja, esetenként budapesti telephelyei
Jelentkezési határidő: 2023. március 14.
A jelentkezés során csatolni kérünk:
részletes szakmai önéletrajzot,
motivációs levelet.
A munkakör betölthető: a kiválasztást követően azonnal
IT kontroller 
Elmentem az állást
BKV Zrt. 
BudapestPest 
Teljes munkaidős 
3 -5 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 13.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 C  / QT Engineer 
 Budapest  
 ELEKTROMOS KARBANTARTÓ 
 Törökbálint  
 Junior műszaki menedzser 
 Nádudvar  
 Process Engineer 
 Pest megye  
 Senior Quality Assurance Lead 
 Budapest  
