ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Pozíció leírása / Job description
Ügyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. 
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének fejlesztése
meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek fejlesztése
felületek és funkciók kialakítása a terveknek megfelelően
fejlesztési folyamatok kidolgozása és javítása
jól strukturált, igényes kód írása
                Elvárások / Requirements
legalább 3-4 év fejlesztői tapasztalat
magabiztos node.js, Javascript, HTML, CSS tudás
Responsive Web Design fejlesztési ismeret
verziókövető rendszer ismeret
középfokú angol nyelvtudás
Előny:
NPM ismeret
hálózati alapismeret: TCP/IP, Telnet, SSH, Http(s), Websocket
használtál már Express framework-öt, esetleg valamilyen templating engine-t (pl. EJS, Jade, Pug)
rendelkezel SCSS, jQuery, Bootstrap ismeretekkel
dolgoztál már CI rendszerekkel (pl. Jenkins)
                Amit nyújtunk / Benefits
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség
dinamikusan fejlődő szervezet és stabil háttér
emberközpontú szemlélet
belvárosi, jól megközelíthető iroda
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok
Full-stack developer (node.js) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Randstad Hungary Kft. 
Budapest 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 24.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Senior Full-stack developer C#/Angular 
 Budapest  
 Senior/Medior Full Stack Developer 
 Budapest  
 C ++ developer 
 Budapest  
 C# Developer 
 Szeged  
 Full-stack C#/Angular 
 Budapest  
