ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
Qlik Sense/ Qlik View Developer (REF1602F)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Experienced/Senior Data Engineer (REF1603Y)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Junior Data Engineer (REF1600P)
                  25.03.2023,               
Deutsche Telekom IT Solutions 
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Fejlesztési csapatvezető
fejlesztési csapat vezetése együttműködve a BA és Scrum Master kollégákkal
üzleti problémák azonosítása, megoldási javaslatok kidolgozása
műszaki megoldások tervezése, karbantartása a fejlesztői csapattal
az egyes piacokon történő telepítések támogatása
együttműködés a többi lead kollégával
rendszerkövetelmények felülvizsgálata
                Elvárások / Requirements
legalább 3 év szakmai tapasztalat hasonló pozícióban
felsőfokú angol nyelvtudás
kiváló kommunikációs készség
általános szoftver és hardware ismeretek
agilis módszertan ismerete
scrum keretrendszer ismeret
strukturált gondolkodásmód, jó problémamegoldó készség
                Amit nyújtunk / Benefits
magas szintű autonómia
nyugodt, családias munkahelyi környezet
szakmai fejlődés és / vagy karrierlehetőség
nemzetközi, multikulturális csapat, globális projektek
home office / remote munkavégzés lehetősége
folyamatos képzések, tréningek, oktatások
csapatépítő rendezvények online és offline is
a0t4H00000sNUfeQAG
Fejlesztési csapatvezető 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Debrecen 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 13.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Sorielőkészítő belépési bónusszal! 
 Szolnok  
 Gépkezelő - Polgárdi 
 Polgárdi  
 Operatív Beszerző 
 Csongrád  
 Diákmunka - Gyorséttermi munkatársat keresünk a KFC csapatába! - Soroksári út, Illa Pláza; Br. bér: 1350 - 1755 Ft/óra között 
 Budapest  
 Continuous Improvement (LEAN) Coordinator 
 Sopron  
