ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Trenkwalder Kft hirdetőtől
Cloud DevOps Engineer
                  21.03.2023,               
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
IT Business Analyst
                  21.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Kecskemét 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
IT Project manager
                  21.03.2023,               
Randstad Hungary Kft. 
Kecskemét 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT Rendszergazda
A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás,
Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése,
Network, Switch management,
A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása,
Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférések
tekintetében,
Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése,
IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.
                Elvárások / Requirements
Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete,
Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat,
Hálózati ismeretek,
Főiskolai vagy egyetemi végzettség,
Középfokú angol nyelvismeret.
                Amit nyújtunk / Benefits
Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés),
Szakmai fejlődési lehetőség,
Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben,
Vállalati mobilcsomag,
Stabil vállalati háttér.
a0t6N000000mzqtQAA
IT Rendszergazda 
Elmentem az állást
Trenkwalder Kft 
Kecskemét 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 19.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 LABORÁNS 
 Somogyvár  
 Alagúti munkás 
 Budapest  
 Felsővezeték szerelő 
 Budapest  
 Forint bankjegyfeldolgozó - Budapest, XIII. kerület 
 Budapest  
 Adminisztrátor 
 Maklár  
