ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
IT mérnök (Tatabánya) 
Legyünk együtt sikeresek!
Olyan kollégát keresünk Partnerünk részére, aki önállómunkavégzésével támogatja a IT csapatot. Jártas a MES rendszerek kezelésében.
Szívesen kommunikál a munkavállalókkal és kérdés esetén technikai segítségetnyújt nekik.
Kezeli a vállalat informatikai környezetét és támogatja a termelést.
Pozíció leírása:
A termelésben felmerülő IT igények támogatása és teljesítése
MES rendszerrel kapcsolatban felmerülő igények kezelése és koordinálása
Informatikai rendszerek és eszközök működésének biztosítása, hibaelhárítás
Felhasználók támogatása (Sw-es és Hw-es)
Informatikai beszerzések
IT projektek tervezése, menedzselése
IT szabályzatok betartásának ellenőrzése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú szakirányú végzettség;
Min. 3 éves IT üzemeltetési és/vagy fejlesztési területen szerzett tapasztalat; 
Tárgyalóképes angol nyelvtudás.
Amit nyújtunk: Versenyképes fizetés, cafeteria és éves bónusz;
Bejárás támogatása;
Jó hangulatú csapat;
21. századi, nemzetközi környezetet.
Előnyök: Programozói ismeretek (SQL, C#)
  Rugalmas, nyitott személyiség;
Jó kommunikációs képesség.
Jelentkezem
Elmentem az állást
IT mérnök (Tatabánya) 
Jelentkezem
Elmentem az állást
Hire-One Kft. 
Környe, 2851 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 24.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Víz-és szennyvízkezelő rendszer üzemeltető és karbantartó mérnök (Tatabánya) 
 Környe  
 Ipari mérnök 
 Környe  
 Gépész karbantartó mérnök - Tatabánya 
 Környe  
 EHS mérnök (Tatabánya régió) 
 Tata  
 Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök 
 Veszprém  
