ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
Szoftver validációs mérnök
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Product Engineer - Tatabánya
                  24.03.2023,               
T-HR Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Assembly Engineer - Tatabánya
                  24.03.2023,               
T-HR Kft. 
Tatabánya, 2800 Magyarország 
      Mérnök | Mérnök / Műszaki    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Innovatív iparágban tevékenykedő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
KONSTRUKTŐR
(16-2059)
pozícióba.
Feladatok:
Műszaki előkészítés,
Árajánlatok kidolgozása,
Teljes elosztóberendezés gyártmányterv készítése,
Gyártási folyamatok műszaki támogatása,
Kapcsolattartás a megrendelőkkel és beszállítókkal.
Elvárások:
Villamosmérnöki végzettség,
EPLAN és AutoCAD tervezőprogramok ismerete,
Aktív angol nyelvtudás írás és olvasás szintjén,
Pályakezdő és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Versenyképes jövedelem,
Dinamikus fiatal csapat,
Folyamatos képzési lehetőségek,
Hosszú távú lehetőség egy innovatív iparágban.
A munkavégzés helye: Tatabánya környéke
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2059”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
KONSTRUKTŐR (16-2059) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Tatabánya, 2800 MagyarországKomárom-Esztergom 
Teljes munkaidős 
1-2 év munkatapasztalat 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 12.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 pályakezdő diplomás - szerkezet-építőmérnök 
 Budapest  
 Műszaki támogató mérnök 
 Budapest  
 Junior projekt építőmérnök 
 Debrecen  
 Gépkezelő 
 Budapest  
 Fejlesztőmérnök 
 Borsod-Abaúj-Zemplén megye  
