ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. hirdetőtől
TESZTRENDSZERFEJLESZTÉSI CSOPORTVEZETŐ (PROJEKTVEZETÉS, TESZTRENDSZEREK, ANGOL)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
PROJECT MANAGER (System Validation)
                  25.03.2023,               
IMPC Personnel Hungária Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Cyber security specialist
                  24.03.2023,               
Hire-One Kft. 
Veszprém 
      IT / Informatika | Gyártás / Termelés    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok:
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;
EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;
Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;
IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;
A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);
SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;
EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;
Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség.
A munkavégzés helye: Veszprém megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,
	küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2075”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Ha ez az álláslehetőség nem találkozik az elképzeléseivel, akkor is kérjük, hogy küldje el önéletrajzát. Biztosan tudunk Önnek segíteni más lehetőségek kapcsán.
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
www.humanfield.hu
SAP IT SPECIALISTA (16-2075) 
Elmentem az állást
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft. 
Veszprém 
Teljes munkaidős 
Főiskolai végzettség 
Frissítés dátuma: 19.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Ipari alpinista / Segéd alpinista 
 Pest megye  
 Targoncavezető 
 Jászárokszállás  
 Forgácsoló munkalehetőség Szombathelyen 
 Szombathely  
 Váltókezelő, helyszíni állítású I. 
 Lajosmizse  
 Full-stack developer (node.js) 
 Budapest  
