Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT procesný analytik/čka v oblasti CRM dát a kampaní 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
                        SLSP.sk
IT procesný analytik/čka v oblasti CRM dát a kampaní
Poslať spoločnosti životopis
Miesto práceBratislava
Druh pracovného pomeruplný úväzok
Platové podmienky2 500 EUR/mesiac*
*Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:Tvojim revírom sú databázy.Riadky skriptov optimalizuješ na počkanie?Potrebujeme ťa.Mame milióny klientskych dát a tie chceme čo najefektívnejšie využiť.Ak sa vieš ponoriť a nájsť v číslach skryté prepojenia - pomôžeš nielen nám, ale aj sebe.Veľa sa u nás naučíš.Pracujeme s najmodernejšími CRM nástrojmi a data sú pre nás alfou a omegou.Na prediktívnych modeloch už nejaký ten piatok fičime a chceme ich spoločne s tebou posunúť do vylepšených dimenzii.Sme super partia a naše oddelenie kampaňového manažmentu je toho dôkazom.Čo presne by si u nás robil/a?Spravoval a kontroloval tok dát a procesy, ktoré napĺňajú CRM databázu klientovNavrhoval, vytváral a upravoval reporty pre potvrdzovanie funkčnosti a správnosti behu CRM systému v Oracle/Power BIZadával incidenty a požiadavky na zmeny vrátane testovania a sfunkčnenia od testovacích až po produkčné prostrediePríjmal a konzultoval požiadavky kolegov s IT oddelenímPripravoval metodiku pre prácu s dátamiAktívne sa zúčastňoval na implementácii nového CRM systému CI360Bol súčasťou tímu, ktorý rozhoduje a premýšľa o nových riešeniach a možnostiachKoho hľadáme:kandidáta/ ku s koncepčným myslením, štruktúrovanosťou a schopnosťou pracovať samostatnelogickým a analytickým uvažovanímchuťou učiť sa nové vecihľadať ako sa veci dajúskúsenosť s čítaním technickej dokumentácie a nasadzovaním zmienskúsenosť s pochopením biznisových požiadaviek a ich transformácia do IT požiadavkyveľmi dobré komunikačné a organizačné schopnostiskúsenosť s SQL na úrovni pokročilýskúsenosť s databázami Oracle SQL : pokročilý (výhodou sú skúsenosti s optimalizáciou SQL)skúsenosť so SAS Enterprise Guide : základy (čítanie a chápanie existujúceho kódu, výhodou je čítanie a porozumenie makier)skúsenosť s reportingom a riešeniami PowerBI Report Serverpokročilá úroveň práce s excelomvýhodou je skúsenosť s Jirou, Confluence, znalosť bankových produktov a procesov, Práca s BIG Data, SAS CI360 cloud prostredie.skúsenosti z bankovníctva a bankových procesov sú výhodou, nie však podmienkoumin. 3 ročnou praxou s prácou s dátamiVieme, že sa vám bude u nás páčiť:Poďte s nami dokončovať to, čo sme načali a my vás odmeníme:Vašu prácu u nás si vážime. Odmeníme vás 13. platom a ročným bonusom.Extra prácu odmeníme extra odmenou.Na kvalitné jedlo vám prispejeme 6€. Stravné hradíme v plnom rozsahu a to aj v dňoch keď dovolenkujete.Participujte aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa stanete akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.Chceme spolupracovať s ľuďmi s ktorými radi trávite čas. Odporučte nám nových kolegov a kolegyne a my vás odmeníme sumou až do 1000€.Urobte si radosť, prispejeme vám na ňu 264€ ročne.Na to, aby ste boli na dôchodku finančne fit vám prispejeme do III. piliera.Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:Dovolenkujte s nami až o 5 dní navyše.Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.Ťažkosti súkromné aj pracovné môžete riešiť cez psychologickú podporu, na ktorú Vám prispejeme.Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športujte s Multisport kartou.Vzdelávajte sa a dokončujte svoje štúdia, veríme, že Vám v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.Oddychovať môžete aj vďaka „Lucky“ time.V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme. Budúcnosť je vaša v Slovenskej sporiteľni.Ak hľadáte novú výzvu a páči sa vám, čo ste si práve prečítali, ste na správnom mieste.Teraz už stačí iba poslať nám vaše CV (v slovenčine alebo angličtine). Keďže nám záleží na každom členovi tímu, môže nám trvať trošku dlhšie, kým sa správne rozhodneme a odpovieme vám. Keď sa pre vás rozhodneme, bude nasledovať stretnutie s vaším budúcim nadriadeným, kolegom a s jednou z našich HR špecialistiek.
Kontaktné údaje:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
                Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
                    Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
ID: 4541536 
     Dátum zverejnenia:  20.3.2023 
    2023-03-20
lokalita: Bratislava   Pozícia: CRM špecialista, Databázový administrátor, Databázový analytik, IT analytik, Oracle programátor   Spoločnosť: Slovenská sporiteľňa, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
