Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Software Deployment Manager 
Junior Software Deployment Manager
Miesto práce
Žilina
Termín nástupu
ASAP
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 700 EUR/mesiac+ variabilná odmenaPracovné skúsenosti, prax v odbore a technická odbornosť (seniorita) budú zohľadnené v ponuke.
O nás
Siemens MobilitySpoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti integrovanej dopravy a logistiky, ako aj nízkonákladovej a ekologicky šetrnej dopravy.Popis pracovnej pozicie a zodpovednostiČo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?Sme to práve my! Inžinierske centrum Siemens Mobility v Žiline vzniklo v roku 2003 s pár ľuďmi na palube. Dnes nás je už viac ako 700 a každý rok rastieme. Pracujeme na  projektoch po celom svete a za našou prácou môžeme vidieť reálne výsledky – napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta. Staňte sa aj Vy súčasťou inovácií v doprave a projektujte s nami pre celý svet!Do nášho svetovo úspešného Inžinierskeho centra v Žiline hľadáme kolegu, ktorý bude pracovať na vývoji riešení v oblasti mobility pre medzinárodných zákazníkov.Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom! Zistite viac o našej práci a projektoch na: https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.htmlČo bude Vašou úlohou?•	Vývoj a správa softvérových nástrojov a skriptov pre build & deployment proces•	Zabezpečenie a správa aplikačných serverov (Apache, Jenkins CI, ClearCase, Git)•	Riadenie a zlepšovanie continuous integration stack-u založeného na technológiách Jenkins a Docker•	Zodpovednosť za koncept a optimalizáciu software deployment procesu•	Zabezpečenie testovacej infraštruktúry•	Štúdium a zavádzanie nových technológií v oblasti budovania softvéru•	Podpora jednotlivých vývojárskych tímovPozrite si krátky rozhovor s našim kolegom o jeho práci u nás: https://www.youtube.com/watch?v=9JxttA0k8Ms
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanievysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
                Technického smeru (IT)Jazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
                Technické znalosti:
•	Skúsenosti na pozícii deployment managera alebo podobnej pozícii
•	Skúsenosti s aplikáciami na konfiguračný manažment (ClearCase, Git, Artifactory a pod.)
•	Znalosti technológií na budovanie softvéru (napr. Jenkins)
•	Znalosť skriptovacích jazykov (napr. Perl, shell, batch, Ruby, Python a pod.)
•	Užívateľská znalosť operačných systémov Windows 10 a Windows Server 2016
•	Skúsenosť s budovaním softvéru pomocou cmake, nmake a bash (prostredie cygwin)
•	Znalosť programovania a programovacích jazykov (C/C++) na úrovni porozumenia kódu
•	V prípade potreby schopnosť predebugovať chyby vzniknuté pri vykonávaní programov
•	Skúsenosti s kontainerovou virtualizáciou (Docker, Vagrant) sú výhodou
•	Znalosť nemeckého jazyka je výhodou 
Osobnostné predpoklady:
•	Analytické a logické myslenia a chuť učiť sa nové technológie
•	Spolupráca v medzinárodnom prostredí
Čo ponúkame
                •	Tréningový a rozvojový program (business a produktové školenia, e-learning, jazykové kurzy, soft skills tréningy,…)•	Program pre zdravie (wellness, športové aktivity, fitness, doplatok ušlej mzdy pri PN a OČR)•	Flexibilný pracovný čas - balans medzi pracovným a súkromným životom•	Skvelý team a teambuildingy•	Extra voľné dni (bridge days, sick days)•	Rodinný program (príspevok pri narodení dieťaťa, odchode na materskú dovolenku, príspevok na škôlku)•	Retention program (príspevok pri pracovnom výročí, životnom jubileu, doplnkové dôchodkové sporenie, zamestnanecké pôžičky)Nemáte pripravený životopis? Alebo potrebujete viacej informácií?Napíšte mi na [email protected] alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu: https://lnk.sk/bewdRada budem s Vami v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Poslať životopis
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
viac informácií
ID: 4060546 
     Dátum zverejnenia:  16.3.2023 
    2023-03-16
lokalita: Žilina   Pozícia: IT architekt, IT manager, Programátor   Spoločnosť: Siemens Slovensko   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
