Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET/C# Developer 
.NET/C# Developerdevelogics k. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac+ ďalšie platové ohodnotenie závisí od znalostí a skúsenosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme medzi seba kolegu, ktorý s nami bude spolupracovať na projektoch v oblasti vývoja cloudovo ovládaných infúznych púmp,  prípadne na iných projektoch, ktoré ti radi predstavíme :)
Náš nový kolega, by mal ideálne mať skúsenosti s nasledujúcim tech stack-om:
-	Angular
-	ASP.NET
-	JavaScript
-	.Net Core
-	MS SQL 
-	Entity Framework
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni Zamestnanecké výhody, benefityČo u nás nájdeš a dostaneš?
• Flexibilný pracovný čas a home office je u nás samozrejmosťou,
• priateľská pracovná atmosféra, flat štruktúra bez zbytočnej byrokracie,
• medzinárodné pracovné prostredie,
• konverzačné hodiny angličtiny a kurzy nemčiny,
• staráme sa o work-life balance,
• mini fitko, stolný futbal, vzdušný hokej, VR,
• masér,
• káva, čaj, soft drinks, čerstvé ovocie & snacks,
• dine in & pesté team-buildingsové akcie,
• voľné parkovné miesta v blízkosti office,
• výkonný hardware a software. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC# - PokročilýASP.NET - PokročilýMicrosoft SQL Server - PokročilýVodičský preukazB Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti- Znalosti a skúsenosti so C# a .NET všeobecne
- Proaktívny prístup k práci a pracovná etika ako samozrejmosť 
- Zodpovednosť a samostatnosť 
- Úprimná a transparentná komunikácia
- Schopnosť dodržiavať deadliny
- Kombinácia sebavedomia ale aj sebareflexie  :) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiVývoj softvéru nie je pre nás len frázou. Je to naša filozofia. Pracujeme tvrdo na tom, aby sme pre našich klientov podávali tie najlepšie výsledky. 
Nebolo by to možné bez našich motivovaných, lojánych a šikovných kolegov a kolegýň. Rastieme a hľadáme talenty. Talenty, ktoré sú otvorené pre nové výzvy, chcú sa ďalej rozvíjať, učiť sa nové veci a pracovať na zaujímavých projektoch pre našich medzinárodných zákazníkov prevažne z Rakúska a Nemecka.
Ak si veríš, chceš na sebe pracovať, rozvíjať svoje zručnosti a máš ambície patriť k najlepším, tak sa uchádzaj o niektorú z našich otvorených pozícií. Sme si vedomí, že na trhu práce sú rôzne lákavé ponuky od globálnych ako aj lokálnych spoločností, avšak ak hľadáš firmu, v ktorej komunikujeme otvorene a na rovinu, dodržiavame Work-Life-Balance a vážime si každého jednotlivca ako osobu, si u nás správne. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Vladimíra MeliškováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4387148 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT analytik, IT architekt, Programátor   Spoločnosť: develogics k. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
