Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Java developer 
Senior Java developerJUMP soft a.s.
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac* Ponúkaný plat je od 3000,- eur brutto. Pri ponúkanom plate zvážime na pohovore Tvoju senioritu, skúsenosti a schopnosti. Chceme odmeňovať spravodlivo, podľa Tvojho prínosu pre našu firmu. Ponúkané minimum je pre uchádzačov s minimálnymi skúsenosťami v danej seniorite. Pri kandidátoch s väčším množstvom skúseností a s väčšou praxou ponúkame aj vyššiu základnú zložku platu (+ motivačné odmeny....). Pri živnostníkoch je odmena fakturovaná na základe dodanej práce. Odmena je však navýšená o náš interný koeficient.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPredstav si číslo (11110100001001000000)2. Máš? Minimálne toľkými možnosťami môžeš u nás využiť svoj talent. Milujeme výzvy a ľudí, ktorí svojím myslením dokážu ostatných posúvať vpred. Budeme ťa inšpirovať, vzdelávať, dáme ti priestor rásť, flexibilný pracovný čas a možnosť posúvať hranice ďaleko za možné či nemožné. Robíme veci inak - pridaj sa k nám.
•    pracuj s modernými technológiami
•    spolupracuj pri návrhu a analýze vyvíjaných aplikácií a informačných systémov
•    programuj v Jave/Springu, SQL a mnohých ďalších...
•    pracuj v menšom tíme so skúsenými developermi, analytikmi a projektovým manažérom
•    buď spolutvorcom produktu Zamestnanecké výhody, benefitySnažíme sa aby sa u nás všetci cítili komfortne a mali k dispozícii všetko, čo potrebujú. Našim cieľom je pripraviť každému moderné a inšpiratívne pracovné miesto, kde sa dobre pracuje. Pracujeme v malých agilných tímoch zameraných na výsledky. Sloboda v práci je pre nás samozrejmosťou. Čo sú benefity, ktoré ti ponúkame?
- dlhodobá spolupráca  
- profesionálne pracovné prostredie so vzájomnou dôverou  
- práca na zaujímavých IT projektov  
- internú vzdelávaciu akadémiu, kde pravidelne diskutujeme o nových IT trendoch  
- kvalitná analytická, programátorská a manažérska podpora  
- možnosť učiť sa od skúsených kolegov  
- možnosť dodatočného vzdelávania v danom obore (školenia, certifikáty)  
- možnosť kariérneho rastu   
- športová karta Multisport  
- pravidelné teambuildingy a firemné raňajky  
- moderné priestory v novom bratislavskom downtown-e  
- parkovanie  
- možnosť práce z domu  
- sickdays  
- dobrá káva zdarma, tulivaky, fit zóna a nádherný výhľad na Bratislavu  
- super kolegov :-)   Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiSkúsenosť s Java programovacím jazykom (aspoň 3 roky). Najdôležitejšie je vedieť rozmýšľať ako tvoriť počítačový kód a poznať pozadie webových aplikácií - niečo o databázach, Backend-e, API... Mal by si ovládať aj anglický jazyk, minimálne v technickej rovine. Od ľudí, ktorí k nám prídu očakávame:
• algoritmické myslenie
• kultúru písania kódu
• skúsenosti s programovaním v jazyku JAVA (aspoň 3 roky)
• skúsenosti s verzionovacími systémami, napr. git-om
• skúsenosti s SQL
• záujem o programovanie a chuť učiť sa nové veci
• skúsenosti so Spring frameworkom
• prehľad vo frontendových technológiách (HTML, CSS/Sass, JavaScript, jQuery, Bootstrap, React...)
• prehľad v programovacích technológiách
• skúsenosti s agilným vývojom
• skúsenosti s relačnými databázami ako napríklad MySQL, Postgre SQL, Oracle, MS SQL.
Okrem schopností je pre nás dôležitá aj tvoja osobnosť. Sme skvelý kolektív a preto hľadáme ďalších príjemných, pozitívne naladených ľudí, ktorí sú schopní pracovať zodpovedne, ale vedia sa s nami aj zabaviť, keď je príležitosť. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiVznikli sme v roku 2010 ako nekonvenčný technologický start-up, vyvíjajúci softvér na mieru. Vďaka tímu nadšencov sa nám za niekoľko rokov podarilo vybudovať úspešný softvérový dom, kde nás spolupracuje viac ako 50. Zameriavame sa na databázové, transakčné a business intelligence riešenia v cloude. JUMP soft budujeme ako firmu s priateľskou a otvorenou kultúrou, na princípoch profesionality, slobody a zodpovednosti. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Michaela ČipkárováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537588 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: JUMP soft a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
