Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET / C# Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky.NET / C# DeveloperM2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiacUvedený plat je orientačný a prispôsobíme ho Tvojim skúsenostiam a znalostiam. Kvalitných kandidátov vieme ohodnotiť. Odmena pri práci na živnosť, resp. rámcovú zmluvu je od cca. 2900 EUR/mesiac brutto.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceme sa posúvať vpred, vyletieť do vesmíru a možno práve Ty nám s tým dokážeš pomôcť. Pošli nám svoj životopis a staň sa súčasťou nášho tímu. Spoznaj nových ľudí plných humoru a energie.
U nás môžeš:
- pracovať so zaujímavými a inovatívnymi technológiami;
- prinášať nové nápady a riešenia;
- tvoriť a obmieňať, dopĺňať, či vymýšľať produkty firmy;
- spolupracovať pri analýze a vývoji podľa požiadaviek zákazníkov;
- spolupodieľať sa na príprave plánov a harmonogramov projektov;
- spolupracovať pri analýze, návrhu architektúry a dizajnu riešenia;
- spolupracovať pri tvorbe riešenia a technickej dokumentácie;
- prevziať zodpovednosť za subprojekty alebo moduly;
- byť súčasťou šikovného projektového tímu. Zamestnanecké výhody, benefity• Ponúkame možnosť hybridného nastavenia práce. Je na tebe, či si vyberieš prácu z domu, alebo z kancelárie. U nás vždy budeš mať vlastný stôl a zázemie. Radi ťa stretneme osobne, ale dokážeme sa spojiť aj virtuálne.
• Máme určené časy, kedy ťa potrebujeme zastihnúť, ale zvyšok pracovného dňa si môžeš nastaviť vlastný rytmus podľa potrieb rodiny alebo koníčkov.
• Keď môžeme, stretávame sa aj mimo práce napríklad pri grilovačkách na streche, firemných raňajkách, Family day, teambuildingovej chate a mnohých ďalších akciách. Vzniká u nás aj florbal tím, v ktorom je rezervované miesto aj pre teba
• Máme 3D tlačiareň, ktorú môžeme okrem projektov využívať aj súkromne.
• V kuchynke nájdeš skvelú kávu, čaje a čerstvé ovocie.
• Načerpať novú energiu môžeš na našej terase na streche, prípadne pri hre stolného futbalu alebo šípok.
• Ak rád (rada) športuješ, môžeš využiť Multisport kartu.
• Máme finančné bonusy ako Loyalty bonus, Referral bonus alebo odmenu 20% zo zisku na konci roka.
• V prípade, že sa nebudeš cítiť dobre, na zotavenie môžeš čerpať dva sick days ročne.
• Notebook a mobil môžeme využívať aj na súkromné účely a firemná knižnica je plná zaujímavých kníh.
Sme otvorení novým nápadom a budeme veľmi radi, keď aj ty prinesieš niečo nové! Informácie o výberovom konaníZaujali sme ťa? Pošli nám svoje CV. Radi sa s tebou porozprávame a naplánujeme stretnutie. Nespĺňaš úplne popísaný profil, ale vidíš sa v našej firme? Ozvi sa nám aj tak, radi ťa spoznáme :)
Ak chceš o nás vedieť viac, pozývame ťa na web www.m2ms.skPredpokladaný termín ukončenia výberového konania14.4.2023 (ostáva ešte 16 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMicrosoft Windows - PokročilýC# - PokročilýASP.NET - PokročilýSQL - PokročilýHTML - PokročilýPrax na pozícii/v oblastimin. 3 rokyOsobnostné predpoklady a zručnosti• schopnosť tímovej práce;
• analytické myslenie;
• záujem o nové technológie;
• spoľahlivosť;
• samostatnosť a flexibilita;
• prinášanie nových nápadov a inovatívnych technológii.
Výhodou je ak ovládaš aj: WPF, Java, Android, MSSQL, MySQL, CSS, Javascript /jQuery, SVN, GIT, UML Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiM2M Solutions, s.r.o. predstavuje mladú dynamickú softvérovú spoločnosť, ktorá vyvíja vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Sme tím, ktorý sa našiel vo svojej práci a naša chuť pracovať a posúvať sa ďalej pramení hlavne z našich spoločných hodnôt, ktoré svojou prácou napĺňame už od roku 2010. Medzi naše najvyššie hodnoty patria práve otvorená komunikácia, dlhodobé vzťahy, dôvera, starostlivosť, počúvanie a poznanie. Pre zákazníkov vyrábame riešenia presne podľa ich potrieb, procesov a zvykov, pričom využívame nové technológie. Sme jedna z najinovatívnejších firiem v regióne. Navrhli sme a vyrábame vlastný pick-to-light systém, skladový systém s Android skenermi, pretvárame OEE a iné inovatívne systémy na našu novú IoT platformu. Okrem toho vytvárame mnoho iných zaujímavých riešení na mieru. Dĺžky projektov sú rôzne, niekedy týždne, niekedy až niekoľko mesiacov. 
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.   Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4537930 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: M2M Solutions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
