Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceJunior Fullstack Web Developer 
Junior Fullstack Web DeveloperWORLD BUSINESS PRESS online, a.s.
Miesto práce
Eurovea, Pribinova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac(mzda sa odvíja v závislosti od skúsenosti kandidátov)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý posilní tím vo vývoji webových stránok a aplikácií:
- frontend vývoj CRM systémov (Vue 3)
- frontend vývoj webových stránok (frontend v Laravel Blade + Vue a následné napojenie na CMS Laravel Nova)
- klientské portály (Vue)
- vývoj a implementácia nových modulov a funkcionalít (Laravel, Vue)
- podpora interným či externým užívateľom
Po začlenení do tímu sa každý deň môžeš tešiť na motivujúcich kolegov, férový prístup, príjemnú pracovnú atmosféru, na možnosť osobného či kariérneho rastu a taktiež vlastnému priestoru pre sebarealizáciu. Zamestnanecké výhody, benefity• moderné pracovné prostredie 
• odborné a jazykové vzdelávanie
• priestor pre vlastné nápady a inovácie
• firemné raňajky a teambuildingové akcie na Slovensku a v zahraničí
• nadštandardné finančné ohodnotenie
• sick day, preplatené voľno na zotavenie
• lokalita v blízkosti centra
• parkovacie miesto 
• firemný MacBook 
• karta MultiSport 
• masáže 
• nápoje zadarmo
• ovocie zadarmo Informácie o výberovom konaníĎakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky Vaše osobné materiály budú starostlivo posúdené. Kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované podmienky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiVue 2, Vue 3 (Options & Composition API)
TypeScript
SCSS, TailwindCSS
Vuex, Pinia
Webpack, Vite
Laravel
Laravel Blade Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiWORLD BUSINESS PRESS online, a.s. je full-servisová spoločnosť, ktorá ponúka klientom čo najširšie spektrum služieb. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Andrea BelkováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537052 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: WORLD BUSINESS PRESS online, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
