Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# programátor/-ka pre IS Humanet 
C# programátor/-ka pre IS HumanetHOUR, spol. s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac- fixná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta; 
- ku fixnej mzde je možnosť získať pravidelnú výkonnostnú odmenu, ktorá sa odvíja od schopností a výkonu kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPosilňujeme tím! Hľadáme šikovného kolegu/kolegyňu, ktorý/á má:
-	pokročilú znalosť programovacieho jazyka C#,
-	skúsenosti s vývojom webových aplikácií na platforme ASP.NET,
-	znalosť práce s databázami. 
Aká bude tvoja náplň práce? Budeš:
- spolupracovať na ďalšom rozširovaní existujúceho riešenia (IS Humanet) o nové moduly a funkcionality,
- pracovať vo vývojovom prostredí Visual Studio v programovacom jazyku C#,
- navrhovať dátové modely a implementovať aplikačnú logiku na základe špecifikácie/analýzy,
- tvoriť užívateľské rozhranie použitím pripravenej UI knižnice na platforme ASP.NET WebForms. Zamestnanecké výhody, benefityOkrem štandardných benefitov ako:
- flexibilný pracovný čas,
- príspevok na stravovanie nad rámec Zákonníka práce,
- príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie,
- príspevok zo sociálneho fondu na rôzne aktivity,
- príspevok na vstupy na športoviská a relax centrá s Multisport kartou,
- samozrejmosťou je notebook a mobilný telefón,
- vzdelávanie a firemná knižnica,
- odmena za doporučenie nového kolegu,
- sick day, voľno na svadbu,
- výhody pri životných/profesijných výročiach,
ti ešte ponúkame:
- pomocnú ruku pri všetkých problémoch,
- zmysluplnú prácu so šikovnými kolegami, ktorí ju majú radi a veria, že môžu pomôcť ľuďom a priniesť im skutočnú hodnotu,
- kolegov aj nadriadených otvorených novým možnostiam a výzvam. Informácie o výberovom konaníAk ťa naša ponuka zaujala, neváhaj poslať svoj životopis, prípadne nás kontaktujte emailom, telefonicky.
Všetkým uchádzačom vopred ďakujeme za záujem pracovať v našej spoločnosti.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania12.4.2023 (ostáva ešte 14 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOstatné znalostiC# - PokročilýASP.NET - PokročilýPrax na pozícii/v oblasti2Osobnostné predpoklady a zručnosti-	znalosť nasledovných technológií/aplikácií je výhodou: 
o	vývojové prostredie Microsoft Visual Studio,
o	databázový server MS SQL Server,
o	vývoj webových služieb / API,
o	skúsenosti s architektúrou ASP.NET WebForms,
o	vývoj desktopových aplikácií,
o	DevOps version control,
-	skúsenosti s riešeniami IS v oblasti ľudských zdrojov výhodou, 
-	samostatnosť, analytické a logické myslenie, tvorivosť, presnosť a dôslednosť, zodpovednosť. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUž od roku 1993 vyvíjame, implementujeme a zabezpečujeme aktívnu podporu pre naše vlastné riešenia, ktoré napomáhajú k efektívnejšiemu fungovaniu mnohých slovenských spoločností. 
Náš tím tvoria ľudia, ktorí majú za sebou roky praxe, skúsenosti, odborné vzdelanie a ochotu pomôcť a poradiť vždy, keď je to potrebné. Spokojnosť našich zákazníkov je a bude pre nás vždy na prvom mieste.
Hlavnými oblasťami, ktoré zastrešujú naše riešenia, sú riadenie ľudských zdrojov a s ním súvisiace agendy: personalistika, mzdy a dochádzka, a oblasť účtovníctva. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Ivana PohankováTel.: +421905510879E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4537618 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Práca z domu   Pozícia: .NET programátor, C# programátor   Spoločnosť: HOUR, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
