Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePython Developer/ka  
Python Developer/ka Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Karadžičova 12, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš vyvíjať produkty, ktoré používajú desaťtisícky našich zákazníkov? Ak ťa láka robiť na dynamických end-to-end projektoch a okrem samotného vývoja sa chceš podieľať aj na dizajne riešení, si na dobrej stope.
Na čo sa u nás môžeš tešiť?
Budeš pracovať na back-end systémoch, pomocou ktorých ovládame množstvo prvkov našej infraštruktúry. Prostredníctvom Python kódu budeš transformovať požiadavky z front-end aplikácií do akcií vykonávaných priamo na webových, mailových alebo databázových serveroch. Stretneš sa s technológiami ako MySQL, MongoDB, RabbitMQ, Redis, ZFS, Apache, Nginx a ďalšími.
Každý aspekt našej infraštruktúry je ovládaný cez HTTP API, takže sa ti zídu skúsenosti s webovým frameworkom (Flask, FastAPI…) a ORM (používame SQLAlchemy nad MariaDB). Okrem API apiek sa však treba starať aj o kopec adminských skriptov a daemonov, prípadne o RPC funkcie ktoré na “druhom konci” vykonávajú príkazy z API aplikácií.
Budeš súčasťou menšieho, stabilného, 4-5 členného tímu, ktorý sa skladá najmä z bývalých adminov  Čas trávime buď na väčších projektoch v spolupráci s PHP a Admin/Engineering tímom, alebo na interných požiadavkách iných oddelení a operatíve vlastných systémov (zlepšenia + opravy bugov). Snažíme sa pokryť čo najviac kódu automatizovanými unit testami, alebo integračnými testami a na manuálne testovanie používame lokálne prostredie alebo vzdialené “staging” prostredie. Zamestnanecké výhody, benefityPodporu skúseného tímu: kolegov, ktorí ťa radi naučia čokoľvek v čom sa necítiš komfortne a pomôžu ti rozvíjať tvoje najlepšie “ja”. 
Dôveru v tvoje schopnosti: priestor pre tvoj názor a diskusie nad riešeniami systémov, návrhy veľkých architektúr a ich samotnú implementáciu.
Príležitosť rásť: či už po technickej, ľudskej alebo manažérskej stránke, možnosť chodiť na prednášky a konferencie (ako účastník/účastníčka alebo aj ako prednášajúci/prednášajúca), príležitosť študovať jazyky, interné vzdelávanie, workshopy.
Priestor pre seba: samozrejmosťou je flexibilný pracovný čas a možnosť home officu, k tomu 6 dní dovolenky navyše a Multisport karta pre tvojho športového ducha.
Cooltúru: hackathony, grilovačky, raňajky, vianočný žúr a k tomu najkrajšie kancelárie (Office roka 2020) s občerstvením, terasou, masážami či workout systémom, LAN parties!
Máme čas na kvalitu: robíme si code reviews, píšeme mnoho automatizovaných testov, naša technická stratégia sa snaží eliminovať technický dlh, máme priestor na refactor.
2 projektové dni v mesiaci: nauč sa niečo nové alebo experimentuj s tým, čo ťa baví – posunieš tak seba aj nás. Informácie o výberovom konaníNajprv si s tebou zavolá Dominika z HR a pobavíte sa o našich aj tvojich očakávaniach od spolupráce. Na následnom osobnom rozhovore s naším tímom si detailnejšie prejdeme tvoje skúsenosti a ty sa nás popýtaš, čo ťa ešte o pozícii zaujíma, aby sme zistili, či sa k sebe hodíme. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnostiAspoň 2-ročné skúsenosti s Python programovaním (ideálne s verziou 3.5 a vyššou).
Orientuješ sa vo svete webových a serverových technológií – vieš čo je a ako zhruba funguje HTTP, REST API, relačná databáza, dokumentová databáza, virtuálny server, Docker alebo LXC kontajner.
Programuješ s ohľadom na efektivitu, bezpečnosť a robustnosť.
Máš základné znalosti o dizajne softvéru a návrhových vzoroch.
Máš chuť učiť sa a nevadí ti občas si “zašpiniť ruky” refactorovaním staršieho kódu.
Máš skúsenosť s písaním testov a niektorým testovacím frameworkom (unittest, pytest, nose).
Poznáš Git a CI/CD. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFirma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Dominika ValoE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4494407 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor, Python programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Websupport, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
