Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceRuby on Rails Developer (junior/medior/senior) 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Ruby on Rails Developer (junior/medior/senior)Information about the positionPlace of work: Remote workWage (gross): From 2 500 EUR/monthfinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*Start date: ASAPContract type: full-time, part-time, trade licenceJob description, responsibilities and dutiesInformation about the position:
Job overview:
We're looking for  talented Ruby on Rails Developer with all the usual suspect skills,  any database knowledge, Linux, Git and, very importantly, Test Driven Development (RSpec, Cucumber, Selenium...). By joining our team, you’ll get the opportunity to work on many of our various projects with a team of highly skilled experts. 
Your responsibilities
•	You maintain, further develop and scale our platform
•	You design, build and take ownership of new features based on customer feedback
•	You make independent decisions on how to maintain and optimize it continuously
•	You follow and further develop our engineering principals and standards of clean code, efficiency and maintainability
•	You coach and mentor the team and share your knowledge Other benefitsOur offer
•	Work in a dynamic, experienced team of outstanding developers
•	Openness for new technologies that help to solve our problems
•	Flexible working hours and a competitive compensation package Company on whose behalf the position is being filledOther unlisted areasStable IT company Requirements for the employee Required educationSecondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)Educational SpecializationIT, TechnicalLanguage skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Other knowledgeRuby on Rails - AdvancedPython - AdvancedPHP - AdvancedPersonality requirements and skillsYour profile:
•	Several years of working experience in developing applications 
•	Min. 1 year of experience in Ruby on rails programming (also school projects/bachelor or diploma thesis are counted)
•	experience with PostgreSQL, Elasticsearch and Redis is highly valued
•	Expertise in any object oriented language, preferably Ruby and frameworks such as Ruby on Rails
•	Experience in Git or other SCM tool (SVN, Mercurial, etc.)
•	Scripting knowledge and Linux
•	Nice to have: Javascript, Python, XML, C/C++ , Java 
•	A solid grasp of object-oriented programming  automated software testing, databases, development and testing methodologies
•	You feel comfortable with taking ownership for independent projects
•	You understand that you may not know everything but you know how to ask the right questions
Other desired skills:
Problem solver
- Agile approach to problem solving
- Efficiently diffuses problems as they arise
- Helps and leads others in problem solving
Personal Effectiveness
- Takes responsibility to ensure  successful results meet or exceed expectations
- Eye for detail
- Demonstrates a strong work ethic and committed to seeing tasks through to completion
Can manage complexity
- Energised by change
- Can focus on objectives in a multi- threaded task flow
Innovative
- Embraces creativity
- Optimise processes, product & technology Advertiser Brief description of the companyPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)The company is a holder of a licence to offer recruitment services.  (AA/2009/4810/4232/OISS) Main focus of the company's activitiesEmployment placement and personal consultancy Number of employees10-19 employees Information about the selection process* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]ContactContact person: Ing.  Anna TkáčováTel.: +421911247080E-mail: send CV
 Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4020862 
     Dátum zverejnenia:  7.3.2023 
    2023-03-07
lokalita: Remote work   Pozícia: Java Programmer, PHP Programmer, Programmer, Python Programmer, Software Engineer   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
