Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Engineer .NET/C#/VB 
Software Engineer .NET/C#/VBMetLife Europe d.a.c., pobočka poisťovne z iného členského štátu
Place of work
Pribinova, Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
full-time
Wage (gross)
2 800 EUR/month
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesResponsible for front to back-end development within a defined system independently, possessing a complete technology stack, process capabilities, and agile modern ways of working. Design, develop and implement solutions, based on a set of standards and processes which establish consistency across the enterprise data, reduce risk, and promote efficiencies in support of the organization’s goals and objectives.
Key Responsibilities:
-  Assists in the creation of architectural specifications, ensuring 
   feasibility, functionality, and integration with existing 
   systems/platforms in a limited capacity.
-  Participate in the collection and documentation of user requirements 
   as well as the development of user stories and estimates.
-  Participates in technical design, development, implementation and 
   maintenance of application systems. Responsible for front or 
   backend development, with an understanding of both.
-  Participate in peer reviews of solution designs and related code.
-  Participates in the investigation and resolution of production 
   management incidents, problems, and service requests.
-  Supports production applications/platforms.
-  Identifies innovative solutions to technical challenges.
Required:
-  BA/BS in Comp Science/IS/Engineering
-  Typical 2+ years' experience (total)
-  Proficiency with .NET custom development using C# and ASP.NET 
   MVC
-  Proficiency with, at least, one web language such as JavaScript, - 
   Typescript, PHP
-  Proficiency with various database technologies and solutions, 
   including both SQL and NoSQL
-  Proficiency with modern web framework such as Node.js, AngularJS 
   or VueJS
-  Ability to work with applicable collaboration tools that drive an end to 
   end delivery of product through persistent teams
Preferred:
-  Agile certifications: SAFe Certifications (SSM, SP) & Scrum 
   Certification
Essential Business Experience and Technical Skills:
-  Highly analytical, methodical with excellent attention to detail
-  Long-term vision, experimentation mentality
-  Ability to think strategically, assess business risk and apply creative 
   problem-solving skills
-  Strong team player and ability to learn quickly
-  Proactive work style, especially as it relates to project, client and 
   partner follow-up Employee perks, benefits- work in a multinational company
- dynamic environment, elite and collaborative sales team
- Flexible working hours, business trips in case of growth.
- Fair salary conditions,
- free life insurance and preferential terms for family members
- support for retirement savings
- recognition of life and work anniversaries
- cafeteria benefit scheme
- language training
- office in the centre of Bratislava Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Bachelor's degree)Language skillsEnglish - Advanced (C1) and Slovak - Advanced (C1) Advertiser Brief description of the companyPoisťovňa MetLife, úspešne pôsobí na slovenskom poistnom trhu už od roku 1995. Poisťovňa ponúka široké spektrum produktov životného a úrazového poistenia a tradične sa prezentuje stabilnými hospodárskymi výsledkami. MetLife Inc. je globálnym lídrom v poskytovaní poistenia, dôchodkového zabezpečenia a poistných produktov pre zamestnancov. Svoje služby poskytuje 90 miliónom klientov vo viac ako 60 krajinách sveta a má vedúce postavenie v Japonsku, Latinskej Amerike, Ázii, Európe a na Strednom východe.
V MetLife podporujeme rovnaké príležitosti so zámerom prilákať, udržať a maximalizovať výkon rozmanitej a inkluzívnej pracovnej sily. Politikou spoločnosti MetLife je zabezpečiť rovnaké pracovné príležitosti bez diskriminácie alebo obťažovania na základe rasy, farby pleti, náboženstva, pohlavia (vrátane tehotenstva alebo s ním súvisiacich zdravotných problémov), sexuálnej orientácie, rodovej identity alebo prejavu, veku, zdravotného postihnutia, národnosti, manželského alebo civilného partnerstva, genetických informácii, občianstva alebo akejkoľvek inej charakteristiky podľa práva. Snažíme sa hľadať tých najlepších kandidátov na všetky pozície a rozmanitá škála uchádzačov rozšíri rad našich zamestnancov tak, aby sme to dosiahli. Number of employees150-199 employees ContactContact person: Ryan PrestonE-mail: send CV Send CV to the company 
                    Recommend job to a friend
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4531410 
     Dátum zverejnenia:  3.3.2023 
    2023-03-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET Programmer, C# Programmer, Software Engineer   Spoločnosť: MetLife Europe d.a.c., pobočka poisťovne z iného členského štátu   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/month
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
