Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP ABAP / Fiori Developer  
    Reagujte bez životopisu
SAP ABAP / Fiori Developer SYNCHRONIX, a.s.
Miesto práce
Bratislava II, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacOd 2.500 Eur/ mesiac. Finálna výška mzdy závisí od skúseností a znalostí vybraného kandidáta resp. spôsobu spolupráce.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáš SAP tím by sme radi rozšírili o ABAP a Fiori developerov. Čo bude Vašou náplňou práce?
- ABAP /Fiori programovanie,
- účasť na projektoch,
- vytváranie nových aplikácii, údržba prevádzkovaných modulov SAP,
- účasť na servisnej podpore zákazníka,
- zodpovednosť za riešenie špecifických požiadaviek zákazníka,
- spolupráca s ostatnými aplikačnými konzultantmi,
- tvorba dokumentácie (funkčná špecifikácia, školiace materiály). Zamestnanecké výhody, benefity-	práca v stabilnej IT spoločnosti,
-	podpora ďalšieho odborného rastu,
-	práca s najmodernejšími technológiami,
-	flexibilná pracovná doba,
-	výborný pracovný komfort – práca v jednej z najnovších budov v Bratislave,
-	parkovanie pre zamestnancov v krytej garáži – suchou nohou z auta až  k svojej 
        stoličke,
-	pravidelné firemné akcie a teambuildingy,
-	sme Bike friendly  - k dispozícii máme chránené stojisko na bicykle a v priestoroch 
        firmy sprchu,
-	stravné 5,90 Eur/deň hradené zamestnávateľom,
-	1x mesačne firemné raňajky, na ktorých sa dozvieš, čo je nové vo firme,
-	platené voľno ( 2 dni ) v období Vianoc,
-	akcie pre deti zamestnancov -  Deň detí, Mikuláš,
-	Multisport karta. Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu zašlite čo najskôr Váš životopis na adresu [email protected]  Miesto výkonu práce je Bratislava. Pozície umožňujú prácu z domu. Reagujte aj bez zaslania CV - pošlite nám link na Váš LinkedIn profil. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT, ekonomickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Vodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti3 - ročná prax na pozícii ABAP/FIORI developerOsobnostné predpoklady a zručnosti- logické myslenie a analytické schopnosti
- skúsenosti s aspoň jedným SAP modulom FI, CO, MM, SD,
- ochota vzdelávať sa,
- ochota cestovať k zákazníkovi,
- znalosť AJ - schopnosť čítať anglickú dokumentáciu. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť SYNCHRONIX, a.s. úspešne pôsobí na slovenskom trhu informačných technológií a služieb od roku 1994 so zámerom realizovať  projekty a vývoj softwarových systémov na báze nových technológií. 
Poslaním spoločnosti je poskytovanie služieb v oblasti informačných technológií so zameraním na podnikové a manažérske informačné systémy, systémovú integráciu a na analyticko-konzultačnú činnosť. Ponúkame progresívne riešenia s využitím nových znalostí a technológií, ktoré používateľom umožnia rýchly a pružný prístup k riešeniu zložitých problémov vo výrobe, obchode a službách. Cieľom je podporiť trvalé zlepšovanie business procesov, výkonnosti organizácií a efektívne rozhodovanie manažérov na všetkých úrovniach riadenia. 
Počas svojho pôsobenia na slovenskom trhu si spoločnosť SYNCHRONIX, a.s. vybudovala významné partnerstvá s najvýznamnejšími svetovými výrobcami informačných technológií, ako sú SAP, MS, HP a IBM. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Andrea PaštékováE-mail: poslať životopis Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4114053 
     Dátum zverejnenia:  21.3.2023 
    2023-03-21
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT tester, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: SYNCHRONIX, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
