Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFrontend Developer  
Frontend Developer Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Karadžičova 12, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 3 000 EUR/mesiacuvedená mzda predstavuje minimum, ktoré radi navýšime o Tvoje skúsenosti
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAKO BUDE VYZERAŤ TVOJ DEŇ?
Pred ranným stand-upom o desiatej si dáš s kolegami z develu kávičku. Potom preberiete, na čom pracuješ, s čím sa ti darí a s čím potrebuješ pomôcť.Spolupracovať budeš najviac v rámci šesťčlenného Front-end tímu “Fasáda”, s naším grafikom, ktorý ti dodá vizuálne podklady a s projektovým manažérom aktuálneho projektu. 
Čaká Ťa kopec nových projektov, ktorých zadaváteľom je zvyčajne náš produktovy team.V rámci devel oddelenia budeš tiež komunikovať s kolegami PHP developermi, ktorí riešia primárne back-end našich systémov. S nimi budeš pracovať na prekopaní existujúcich vizuálov tak, aby fungovali aj po refaktoringu back-endu do nového frameworku s použitím templatovacieho jazyka: Blade a Twig. Zamestnanecké výhody, benefityOČAKÁVAJ OD NÁS
Podporu skúseného tímu: kolegov, ktorí ťa radi naučia čokoľvek, v čom sa necítiš komfortne a pomôžu ti rozvíjať tvoje najlepšie “ja”
Dôveru v tvoje schopnosti: priestor pre tvoj názor a sebarealizáciu, dôveru a jasnú zodpovednosť
Príležitosť rásť: možnosť účastniť sa prednášok a svetových konferencií, či už ako účastník alebo aj ako prednášajúci, príležitosť študovať jazyky, interné vzdelávanie, workshopy
Priestor pre seba: nastav si flexibilný pracovný čas a kombináciu práce z kancelárie a z domu podľa tvojích a tímových potrieb, pribalíme ti 6 dní dovolenky navyše a Multisport kartu pre tvojho športového ducha, 
Našu cooltúru: hackathony, grilovačky, raňajky, vianočný žúr a aktivity s Tvojím tímom, k tomu kreatívne cool priestory s občerstvením, terasou, masážami či workout systémom Informácie o výberovom konaníNajprv si s tebou zavolá Dominika, naša HR, a pobavíte sa o našich aj tvojich očakávaniach od spolupráce. Na osobnom rozhovore si detailnejšie prejdeme tvoje skúsenosti a ty sa nás popýtaš, čo ťa ešte o pozícii zaujíma, aby sme zistili, či sa k sebe hodíme. Technologický prekryv si potvrdíme vypracovaním krátkeho zadania. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiVue.js - Mierne pokročilýPrax na pozícii/v oblasti2Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnostiOČAKÁVAME OD TEBA
-  že si si na front-ende odkódil/a svoje a si zvedavý/á, čo ťa ešte môže prekvapiť,
- budeš sa skillovať v JavaScripte a Vue.js,nie je ti cudzí CSS pre-processing, ako napr SASS, LESS a buildovanie assetov: Vite, WebPack, Grunt,- ovládaš asynchronne requesty AJAX,
- nebojíš sa pojmov ako Responsiveness alebo Cross-Browser compatibility,
- máš skúsenosť s reaktivnymi frameworkami ako napr. Vue.js, React alebo Angular,
- ak už máš skúsenosť aj s týmto, tak si náš splnený sen: Git, testovanie (Jest, Vitest, Cypress), Docker, ES6+, TypeScript a tiež s komunikáciou s rôznymi APIs.
- osobnostnú a technologickú vyspelosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFirma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Dominika ValoE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4014739 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Javascript programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Websupport, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
