Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior IT architekt 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySenior IT architektADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Immediately
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacV tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• Pracovná príležitosť pre skúseného IT architekta . Architekt pre SW vývoj pracuje v tíme na celom vývojovom cykle projektu v oblasti SW aplikácií.
• Primárne sa zameriava na analýzu požiadaviek zadávateľa a návrh komplexného riešenia alebo vybraných častí systému. Úzko spolupracuje so zadávateľom požiadaviek a s celým projektovými tímom (analytici, developeri, konzultanti, projektoví manažéri).
• Pracuje v agilnom tíme a participuje aj na medzinárodných projektoch v rámci Raiffeissen group.
• Medzi zodpovednosti patrí:
• návrh architektúry a analýza riešenia pre požiadavky na zmenu alebo vývoj nových aplikácií
• detailný a zrozumiteľný popis riešenia pre zadávateľa
• návrh a detailná dokumentácia integrácie
• vytvorenie UML diagramov
• príprava nacenenia
• účasť na tvorbe plánu realizácie
• súčinnosť pri vývoji aplikácie, participácia na riešení chýb identifikovaných počas vývoja a testovania
• spolupráca pri špecifikovaní požiadaviek zadávateľom
• udržiavanie aktuálnej aplikačnej dokumentácie v rámci štandardov banky
Pozícia je obsadzovaná pre nášho významného klienta. Zamestnanecké výhody, benefity• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• zmluva na dobu neurčitú
• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• atraktívne kariérne príležitosti
• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• práca so skúsenými lídrami
• zvýhodnenia na produktoch spoločnosti
• motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• bezplatná psychologická podpora 24/7
• príspevok na DDS Informácie o výberovom konaníPozícia je obsadzovaná pre nášho významného klienta.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáBankovníctvo, peňažníctvoSpoločnosť je lídrom v oblasti bankovníctva. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitouJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnostiAký je ideálny kandidát?
• minimálne 3-ročná prax v oblasti architektúry a návrhov riešení SW aplikácií
• minimálne 3-ročná prax v oblasti vývoja SW aplikácií
• pokročilá angličtina
• skúsenosti s návrhmi a implementáciou riešení s viacvrstvovou servisne orientovanou architektúrou a microservice architektúrou
• orientácia v objektovo orientovanej analýze a návrhoch (UML)
• analytické myslenie, schopnosť pracovať samostatne, riešiť problémy, komunikačne zdatný
• záujem o trendy, nové technológie, cloud (AWS, Azure)
• zodpovednosť, tímovosť, flexibilita Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4528555 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
