Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET programátor desktopových aplikácií 
.NET programátor desktopových aplikáciíKROS a.s.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 3 000 EUR/mesiacReálna odmena je na dohode na základe tvojich skúseností a schopností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiRád kódiš a si telom i dušou vývojár? Chceš vyvíjať a vylepšovať existujúcu desktopovú aplikáciu, ktorú využívajú tisícky spokojných používateľov? Baví ťa práca v .NET? Bude to výzva, no v našom tíme určite aj zábava.
Čaká ťa:
•	Návrh, tvorba a údržba efektívneho a spoľahlivého kódu v .NET
•	Rozpoznanie slabých miest a chýb v kóde a navrhovanie riešenia na tieto problémy
•	Pomoc pri udržiavaní kvality kódu a automatizácii
•	Návrh a tvorba novej funkčnosti vo webových aplikáciách
•	V rámci vzdelávania prístup k PLURALSIGHT a LEARN2CODE
•	V prípade záujmu možnosť účasti na známych IT konferenciách
•	Dobrý kolektív, ktorý sa stáva druhou rodinou a je pripravený podeliť sa o svoje vedomosti a skúsenosti s ostatnými Zamestnanecké výhody, benefityPýtaš sa, čo (okrem výplaty) za to?
•	flexibilný pracovný čas, ktorý poteší, najmä ak nie si ranné vtáča
•	možnosť časť týždňa pracovať z domu
•	firemná kultúra, kde platia dohody a zamestnanci sú na prvom mieste
•	super kolektív a práca, do ktorej budeš chodiť fakt rád
•	možnosť prinášať inovácie, stať sa členom tímu na zaujímavých projektoch v rámci firmy
•	možnosť vydýchnuť si aj počas pracovnej doby - poleňošíš si v hojdacej sieti v našom RELAX ROOM-e, prebehneš sa na firemnej kolobežke alebo dáš zápas s kolegami v kalčete
•	teambuildingy, párty, chaty, lyžovačky a iné super akcie so skvelými ľuďmi
•	sociálny program s reálnymi výhodami a benefitmi (SICK DAY, príspevky na kultúrne a športové vyžitie a mnoho ďalšieho)
Krosáci si na práci pochvaľujú aj toto:
"Mám možnosť robiť to čo ma baví - programovať. Pracujem so skvelými ľuďmi, výborným tímom a viem, že sa môžem s akýmkoľvek problémom (aj mimopracovným) obrátiť nielen na najbližších spolupracovníkov, ale aj nadriadených, príp. i vedenie firmy. Som vďačný za flexibilný pracovný čas ako i možnosť HomeOffice. V KROSe som šťastný :-)."
"Páči sa mi, že firma nie je čisto direktívna. Že majiteľov zaujíma názor zamestnanca a že zamestnanec má priestor, jednak povedať svoj názor na fungovanie, podieľať sa na rozhodovaní. Páči sa mi, že tu vládne dobrá atmosféra, že je na tej vlne aj vedenie."
"Je to hlavne o ľuďoch, s ktorými sa stretám či už pri práci alebo na chodbe. A som rád že sa zvládla vybudovať dôvera ľudí na homeoffice. Dá sa takto efektívnejšie udržať balanc medzi prácou/rodinou/voľným časom." Informácie o výberovom konaníAk máš záujem uchádzať sa o pracovnú pozíciu, pošli nám svoj životopis. Budeme radi, ak pripojíš aj motivačný list, prípadne video.
Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem! Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreinformačné technológie, vývoj softvéruJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalosti.NET - PokročilýSQL - PokročilýPrax na pozícii/v oblastivývoj desktopových aplikáciíPočet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnostiAko správny kóder by si mal mať:
•	prax vo vývoji desktopových aplikácií minimálne 3 roky
•	programovanie v krvi
•	poriadnu dávku analytického a algoritmického myslenia 
•	tímového ducha - samostatná práca sa síce cení, ale spoločne toho zvládneme viac
•	skúsenosti s vývojom webových aplikácií v ASP.NET,  C#, angular2+ a Azure Cloud, DevOPS  budú pre Teba plusom, ale nie nevyhnutnosťou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme firma plná priateľských vzťahov pretkaných vzájomným rešpektom, dôverou, chuťou posúvať svet vpred a spolupracovať. Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov. 
Vo "firemnej rodine" nás je cez 250 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. Kros nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: Práca nás baví, Sme KROS family, Máme výnimočné výsledky. Počet zamestnancov200-249 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Monika SchestágováTel.: +421915983441E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4510547 
     Dátum zverejnenia:  2.3.2023 
    2023-03-02
lokalita: Žilina   Pozícia: .NET programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: KROS a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
