Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++ Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyC++ DeveloperMicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiacod 1,700Eur, upresníme na pohovore a plat prispôsobíme seniorite
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPokročilé znalosti programovacieho jazyka C/C++ na platforme LINUX/GNU
Pokročilé znalosti LINUX/UNIX, najmä: zavádzanie modulov, volanie služieb jadra, monitorovanie procesov, PPP komunikácie
Pokročilé znalosti a skúsenosti LILO, GRUB
Základné skúsenosti práce v prostredí ECLIPSE/KDEVELOP
Inštalácia a správa o.s. LINUX/GNU na platforme x86 a ARM
Znalosť HW architektúry x86 a ARM Zamestnanecké výhody, benefityZaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky 
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj 
Zázemie stabilnej spoločnosti 
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Pohyblivá pracovná doba
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Možnosť pracovať z domu Informácie o výberovom konaníSvoje štruktúrované životopisy spolu s motivačným listom zasielajte e-mailom na adresu: [email protected] Názov pracovnej pozície uveďte v predmete e-mailovej žiadosti. 
Zároveň Vás žiadame o zaslanie súhlasu so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise a motivačnom liste za účelom spracovania pre potreby výberu na inzerovanú pracovnú pozíciu v zmysle Zákona č. 428/2002 Z.z. o ochrane osobných údajov. Osobné údaje kandidátov, ktorí neuspeli vo výberovom konaní, budú po ukončení výberového konania zlikvidované v zmysle uvedeného zákona.
Ďakujeme všetkým záujemcom o inzerovanú pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odbore, technické, elektrotechnické, ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiSchopnosť práce v menšom tíme
Schopnosť reportovať pracovné výsledky
Samostatnosť pri práci
Efektívna organizácia pracovného času
Dodržiavanie dohodnutého harmonogramu práce Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas takmer troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov. 
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami. 
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti. 
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov. 
Dôvody, prečo sa pridať k nám: 
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou 
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím 
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu 
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu 
Ešte sme neskončili... 
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia. 
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti. 
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 1213210 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: MicroStep - HDO s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
