Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP/React developer  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
PHP/React developer
                                Miesto práce
                            Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            1.6.2023
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiacBonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 16,67% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov).*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť navýšená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho zabehnutého tímu Web Solutions hľadáme nového kolegu/kolegyňu. Pomôžeš nám s implementáciou úplne novej aplikácie slúžiacej pre celý ESET.
Okrem toho sa budeme spolu podieľať na udržiavaní a rozširovaní našich už zabehnutých aplikácií a služieb (releasovanie produktov, štatisticky/reporting portál, systém pre support tickety, manažment číselníkov, overovanie leaknutých hesiel...), ktoré využívajú naši zamestnanci ale i klienti po celom svete.
Našim hlavným programovacím jazykom je PHP (>=8.0) a framework Laravel (nájde sa aj Nette). Frontend riešime prevažne v Bootstrap/Tailwind CSS a React.
Hľadáme niekoho, kto má skúsenosti v spomenutých oblastiach alebo sa o ne zaujíma a má chuť na sebe pracovať a vzdelávať sa.
Pár skratiek, s ktorými sa u nás budeš stretávať:
• PHP > =8.0 (niečo v 7.x sa ešte taktiež nájde)
• Laravel (Nette)
• Bootstrap, Tailwind CSS
• React, Livewire
• JS (TS)
• testy (PHPUnit, Dusk)
• Git (Bitbucket)
• SQL (MariaDB), Redis
• Docker
• REST, gRPC
• CI/CD (Jenkins, Deployer)
• PHPStan
• Linux
.. a mnoho iných
Pracovať budeš na naozaj zaujímavých projektoch a vo skvelom tíme. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýReactJS - Pokročilý Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiKeď v roku 1987 dvaja mladí programátori zo Slovenska, Peter Paško a Miroslav Trnka, napísali program na detekciu jedného z prvých počítačových vírusov, ešte netušili, že práve začali písať históriu jedného z najúspešnejších antivírusových programov na svete. Pomenovali ho NOD - "Nemocnica na okraji disku", podľa vtedy populárneho československého seriálu. Pár rokov po nežnej revolúcii založili spoločne s ich priateľom Rudolfom Hrubým spoločnosť ESET.
To, čo sa pôvodne javilo len ako obývačkový projekt troch kamarátov, je dnes najhodnotnejšia slovenská IT firma, ktorá svojou technológiou NOD32 chráni viac ako 100 miliónov užívateľov po celom svete.
Prirodzene, nestalo sa tak zo dňa na deň. Globálny úspech spoločnosti a jej rast naštartoval v roku 1998 zisk prvého stopercentného hodnotenia prestížneho britského časopisu Virus Bulletin. V roku 2016 sa spoločnosť ESET stala prvou spoločnosťou, ktorá získala toto ocenenie po 100-krát za ten istý produkt.
Dnes firma vďačí za svoj úspech viac ako 2100 zamestnancom po celom svete - zviditeľnený nárast z 3 zamestnancov z roku 1987 a 135 zamestnancov z roku 2006. Vyše 1200 z nich má sídlo na Slovensku, v hlavnom sídle ESETu.
Veľký dôraz kladieme na výskum a vývoj. Okrem regionálnych centier budujeme aj sieť technologických centier po celom svete - v súčasnosti trinásť.
V priebehu expanzie spoločnosti sme zostali verní zásadám, na ktorých sme boli založení, a zostávame nezávislí aj pri zdolávaní nových výziev. Počet zamestnancov1000 a viac zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Marika FiamínováE-mail: poslať životopis
ID: 4528987 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ESET, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
