Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAccount & Business development manager – Banking & Telco & Insurance 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Account & Business development manager – Banking & Telco & InsuranceSOFTEC
Miesto práce
Einsteinova 33, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacmin. 2 500,- €/mes. + odmeny podľa dosiahnutých výsledkov. Uvedená mzda je začiatok, výsledné mzdové ohodnotenie silne závisí od úrovne skúseností a výkonu.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNaplňa ťa komunikácia s klientmi a starostlivosť o nich? Prozákaznícka orientácia je pre teba samozrejmosťou a problém nevnímaš ako prekážku, ale výzvu? Zaujímajú ťa trendy a inovácie, ale aj technologicky zabehané IT systémy?Spoj svoju kariéru so softvérovo-konzultačnou spoločnosťou SOFTEC, ktorá patrí k top spoločnostiam v oblasti prepájania businessu a informačných technológii. Hľadáme posilu do silného tímu plného skúsených kolegov.ČO BUDE TVOJOU NÁPLŇOU PRÁCE?proaktívne zastrešovať starostlivosť o zverených zákazníkov – od získania projektu až po delivery, zodpovedať za dodávku našich služieb a riešení;identifikovať nové obchodné príležitosti u existujúcich ako aj nových zákazníkov, hľadať riešenia pre ich naplnenie;rozvíjať a udržiavať dobré vzťahy s klientom a zisťovať ich ďalšie potreby;dojednávať zmluvné podmienky;aktívne komunikovať so zákazníkom a business vlastníkmi, sprostredkovať komunikáciu medzi zákazníkom a riešiteľským tímom;riadiť členov projektového tímu a team leadrov pri návrhu, vývoji a údržbe IS; Zamestnanecké výhody, benefitymožnosť pracovať na zmysluplných a inovatívnych IT riešeniach, ktoré uľahčujú život;kariérny rast a rozvoj, účasť na aktivitách expertných centier – zdieľanie najnovších IT trendov;prepracovaný systém odborného vzdelávania a rozvoja soft skills;prácu v skvelom kolektíve, kde kolegovia sú aj priateľmi;zaujímavý benefitný systém zohľadňujúci level seniority (dni dovolenky navyše, príspevok na zdravie, na technologickú vychytávku, príspevok do 3. piliera DDS, sabatical, auto na operatívny leasing);množstvo športových a kultúrnych aktivít,  ďalšie benefity na podporu zdravia (lekárske vyšetrenia, masáže, wellness procedúry, atď.);nielen prácou sme živí – spoločné firemné a divízne akcie, výlety a aktivity;flexibilný pracovný čas s možnosťou home office;priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku s veľkou terasou, oddychovými zónami a cyklo-miestnosťou.  Informácie o výberovom konaníAk si sa našiel v tejto pozícii, neváhaj a pošli nám, svoje CV na [email protected] V motivačnom liste nezabudni uviesť, čím sme Ťa oslovili. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostidobrá orientácia v problematike a potrebách bankovníctva a/alebo telekomunikácií a/alebo poisťovníctva;min. 2 roky skúseností so starostlivosťou o klientov – priamy kontakt s klientom (konzultant, analytik, tím líder, projektový koordinátor);relevantné skúsenosti s vývojom a implementáciou SW riešení;praktické skúsenosti s vedením menších projektov a tímov sú výhodou;angličtina– na pokročilej komunikatívnej úrovni (slovom aj písmom);VŠ vzdelanie ideálne informatického/ekonomického zamerania;záujem a schopnosť preniknúť do oblasti technológií a rozumieť potrebám klienta;záujem a pozitívny vzťah ku koordinácií a motivácii ľudí. ČO BY TI EŠTE NEMALO CHÝBAŤ:„drive“ a proaktívny prístup;schopnosť preberať zodpovednosť, doťahovať veci do konca;prozákaznícka a protímová orientácia;výborné komunikačné a negociačné zručnosti (rozhovory so zákazníkmi, vedenie rokovaní);manažérske a koordinačné zručnosti. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4529277 
     Dátum zverejnenia:  28.2.2023 
    2023-02-28
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT projektový manažér, Programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
