Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMid/senior java Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyMid/senior java DeveloperItera Slovakia - organizačná zložka
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiacMzda sa zobrazuje informatívne. Bude dohodnutá na základe Vašich skúseností a zručností.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiZaži Nórsko na Slovensku! Pripoj sa k nám ako Java developer a staň sa členom novovytvoreného tímu pre dlhoročného zákazníka. 
Čo bude Tvojou úlohou?
 - budeš pracovať na migrácii existujúcich core systémov na novú platformu a na implementácii novej funkcionality v novovzniknutej platforme
- budeš mať možnosť nie len vylepšovať delivery proces, ale budeš aj zodpovedný za návrh, plánovanie a odovzdanie riešení.
Customer collaboration je jeden z kľúčových aspektov projektu, a teda budeš mať priamy a rovnocenný kontakt s business usermi a product ownermi. Očakávaním klienta je proaktívny prístup k navrhovaniu riešení, a tiež k riešeniu problémov.
Kvalita vyžaduje čas a klienti to vedia. Sám si budeš určovať, koľko času potrebuješ, aby bola Tvoja práca dodaná v požadovanej kvalite. 
U nás máš možnosť pracovať na TPP alebo ako s.r.o. Zamestnanecké výhody, benefity• preplatenie certifikátov, konferencií
• interné vzdelávanie pre developerov, technické meetupy, hodiny angličtiny
• flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob práce
• možnosť cestovať do Nórska
• multisport karta
• bežky, turistika, bowling, cyklistika & firemné eventy... Informácie o výberovom konaníStarostlivo si posúdime každý životopis.
​
Telefonicky budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme všetkým záujemcom za záujem.
​
Neváhajte a pripojte sa k nám na šálku kávy :)
​
#ITERAMAKEADIFFERENCE Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti• 3+ rokov skúseností s vývojom v JAVA
• Spring/Spring Boot
• RESTful API
• SQL (DB2, MS SQL, PostgreSQL)
• Apache Kafka
• Docker
• Kubernetes
• Skúsenosti s integráciou aplikácií tretích strán
• Skúsenosti s ReactJS výhodou
• Vynikajúce komunikačné schopnosti vrátane angličtiny: vyššia stredná úroveň, ústna aj písomná
• Silné analytické schopnosti a proaktivita
• Dobrý tímový hráč s orientáciou na výsledok
Ďalšie vítané zručnosti:
• Skúsenosť s implementáciou poistných systémov
• Skúsenosť s agilným prístupom
• Znalosť Azure IAAS a PAAS sa považujú za plus Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiItera je komunikačná a technologická spoločnosť, ktorá pomáha nordickým, agilne orientovaným zákazníkom najmä z oblasti bankovníctva, poisťovníctva a finančníctva vylepšovať ich produkty.
Sme jednou z 5 najinovatívnejších nórskych spoločností vo všetkých odvetviach (2017). Na Slovensku sa venujeme najmä vývoju, testovaniu, servis operations a poradenstvu. Páčiť sa vám u nás bude, ak máte nadšenie pre technológie, inovatívny prístup k životu a chuť zmeniť veci k lepšiemu. Radi vám dáme priestor. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
ID: 4495592 
     Dátum zverejnenia:  23.2.2023 
    2023-02-23
lokalita: Žilina   Pozícia: Backend programátor, IT konzultant, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Itera Slovakia - organizačná zložka   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
