Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCOMOS L1, L2 support na kontrakt, 235 až 260€/MD 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyCOMOS L1, L2 support na kontrakt, 235 až 260€/MDTITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Levice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 700 - 5 200 EUR/mesiacPráca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDĺžka projektu: 6 mesiacov s možnosťou predĺženia.
Spolupráca možná v kombinovanom režime (OnSite/OffSite) podľa dohody so zákazníkom (preferencia aspoň 2 dni/týždeň: ON-SITE (Bratislava/ Levice), neskôr po zapracovaní možnosť úpravy 100% OFF-SITE.
- Zodpovednosť za zabezpečenie prevádzkovej dostupnosti a ďalší vývoj prostredia SIEMENS Comos;
- poskytovanie technickej podpory lokálnym a vzdialeným užívateľom služby;
- aktívne prispievanie k formovaniu technických noriem a usmernení;
- evidencia vykonanej práce v ticketingovom systéme zákazníka;
- zodpovednosť za podporu úrovne L1 a L2;
- koordinačná podpora L3 úrovne;
- vytváranie dokumentácie pre užívateľov a administrátorov;
- organizovanie a realizovanie školení v používaní aplikácií;
- správa prostredia servera, spolupráca s outsourcingovým partnerom. Zamestnanecké výhody, benefity- Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
- flexibilný pracovný čas s možnosťou home office;
- časopis – TouchIT, Nextech alebo Forbes po 60 odpracovaných MD;
- ticketportal alebo kino poukážky po 80 odpracovaných MD;
- Alza poukážka - po 100 odpracovaných MD. Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu nám, prosím, pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti. 
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme Vám vopred za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblasti2 roky.Osobnostné predpoklady a zručnosti- Minimálne 2-ročná odborná skúsenosť s produktami COMOS (Siemens AG);
skúsenosti s: 
- administráciou IT aplikácií;
- tvorbou skriptov pre automatizáciu (VBScript, VBA);
- riadením projektov;
- dobrá znalosť Microsoft Office;
- aktívna znalosť anglického jazyka;
výhodou:
- didaktické zručnosti (školenie a podpora interných zákazníkov);
- znalosť nemčiny;
- tímový hráč;
- samostatnosť;
- zodpovednosť;
- schopnosť riešiť problémy. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiChceš sa stať TITANOM? Úspech sa začína odvahou.
Sme TITANS freelancers a už viac ako deväť rokov poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT freelancerov.
Sme inovatívni. Sme nezávislí. Sme féroví a priami!
Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia. 
Freelancerom ponúkame možnosti, ktorými sa neboja pochváliť ďalej.
Spolupracujeme s viac ako 400 rôznorodými spoločnosťami na Slovensku a v zahraničí.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
●  viac ako 13 800 dostupných IT špecialistov
●  viac ako 1 270 alokovaných TITANov
●  189 010 dodaných Mandayov
●  1 016 vyzbrojených IT projektov
Láka ťa freelancing, no nevieš, ako a kde začať? Nechaj to na nás.
Radi ti poradíme aj v oblasti účtovníctva. Jedno bez druhého jednoducho nejde.
Nestačí? Ak máš záujem, prezradíme ti viac. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov 
ID: 4526921 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Levice   Pozícia: IT/Technical Support Specialist, Programátor, Správca informačného systému, Systémový administrátor   Spoločnosť: TITANS freelancers, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 4 700 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
