Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceFull-stack developer  Можливість для людей з України
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyFull-stack developerBRACKETS by TRIAD s.r.o.
Miesto práce
Slávičie údolie, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiacMesačne 2 500 – 4 000 € superhrubá, TPP alebo živnosť
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiKoho hľadáme? 
- Talentovaného Full-stack developera na dlhodobú spoluprácu, ktorý má už niečo za sebou
- Nadšeného a zvedavého človeka ("Neviem, ale zistím." používaš častejšie ako iba "Neviem."), ktorý má prehľad v Laraveli, PostgreSQL/MySQL databáze, JavaScript, VueJs (Znalosť a skúsenosť s Reactom či Dockerom sú výhodou)
- Programátora, ktorý vie urobiť aj dobré API-čka (my teraz staviame hlavne GraphQL), aj business logiku (backend), prípadne aj administráciu (back-office) a backend testy
- Trpezlivého a zodpovedného tímového hráča, ktorý sa nebojí dať kolegovi feedback, a zároveň sám feedback uvíta (code reviews)
- Ale v prvom rade, hľadáme parťáka, ktorý rýchlo zapadne do mladšieho kolektívu programátorov, a s ktorým sa nám bude dobre spolupracovať a robiť si srandu z hocičoho, čo nám napadne
- Budeš pracovať na naozaj zaujímavých a rôznorodých projektoch, pri ktorých vieš využiť svoje skúsenosti, ale aj sa toho veľa naučiť. Tvojou úlohou bude okrem programovania aj sledovať nové trendy, robiť code-reviews, vylepšovať procesy
Zaujímavé technológie: 
Na našich projektoch najčastejšie používame tento základný stack:
- Laravel na backende (nad ním sme si postavili svoj vlastný open-source systém Craftable)
- dáta storujeme väčšinou v PostgreSQL a ako cache vrstvu používame Redis
- APIčka staviame ako GraphQL a používame na to Lighthouse
na frontende používame všeličo – od Bootstrap-u, cez VueJS až po React
- pri mobilných aplikáciách fičíme na React Native a Ionic
- máme radi poriadok a preto sme si nad Dockerom spravili vlastný tool Harbor, vďaka ktorému projekt rozbeháš jedným príkazom
- kód držíme v GIT-e (BitBucket pre privátne a GitHub pre public repozitáre), dodržujeme Gitflow Workflow, robíme pull requesty a code reviews
- píšeme testy, nie je to naša záľuba, ale musíme priznať, že to robíme
- máme dobre nastavené Pipelines a Continous Integration
na riadenie vývoja projektov používame JIRA a fungujeme SCRUMom
- Okrem toho však sledujeme, čo sa deje vo svete a vždy, keď nás niečo zaujímavé nadchne, snažíme sa to vyskúšať čo najskôr. Zamestnanecké výhody, benefityBenefity: príspevok na obedy, home-office, ping-pong, ovocie, nápoje, záhrada, teambuildingy, vzdelávacie kurzy a konferencie, parkovanie, pet friendly
- Sídlime v domčeku. Zdrobnenina je myslená ironicky – pochopíš, keď sa prídeš pozrieť. Naše kancelárie sú situované v krásnom podkroví a v office máme najväčšiu sedačku, akú si kedy videl/a. Parádny výhľad z terasy či pokojná záhrada, ktorá je vždy pripravená na grilovačku, sú len ďalším skvelým bonusom. Po obede si radi zahráme stolný tenis, pochillujeme na Tuli vakoch alebo na spomínanom megagauči. Každý deň si vychutnávame spoločnú (a naozaj kvalitnú) „kávu o tretej“, na ktorej zdieľame, čo je nové - napríklad nová verzia frameworku, nové memečko či aktuálnu politickú situáciu.
- Záleží nám na atmosfére, aby sa nám spolu dobre robilo. Sú medzi nami milovníci športu aj milovníci piva (alebo aj milovníci športu a piva naraz  ).
- Radi jeme (aj ty?) a preto máme kompletne zariadenú kuchyňu s vždy čerstvým ovocím a lahodnou kávou. Každý štvrtok máme spoločné chutné raňajky a cez týždeň výborné obedy, ktoré pripravujú skvelí kuchári zo Živej kuchyne Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT software developmentJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Prax na pozícii/v oblasti2Počet rokov praxe3 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme BRACKETS a zo Slovenska robíme systémy, ktoré používajú milióny ľudí. Nie sme prehypovaný startup, ale poctivá mladá softvérová firma, ktorej záleží na kvalite našej práce, ale aj kvalite osobného života. Oproti veľkým firmám nemáme zbytočné procesy a levely vedenia. Fungujeme viac ako SWAT tím.
Radi vymýšľame a zlepšujeme
U nás je vždy priestor vylepšovať procesy, skúšať nové tooly, technológie a hľadať nové možnosti. A keď nám niečo naozaj chýba, urobíme si to po svojom. Tak vznikol aj náš Craftable – open-source tool pre tvorbu administračných rozhraní, ktorý používajú developeri v celom svete.
Robíme pre veľkých klientov
V BRACKETS robíme veľké veci pre veľkých klientov ako IKEA, Danone, HB Reavis, Plzeňský Prazdroj, Denník N či TV Markíza. S väčšinou z nich spolupracujeme dlhodobo, už niekoľko rokov. Stáli sme pri zrode startupu Kontentino, ktorý je používaný po celom svete a je jedným z najrýchlejšie rastúcich slovenských startupov. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov 
ID: 4526747 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, DevOps Engineer, Frontend programátor, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: BRACKETS by TRIAD s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
