Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCloud Native Java Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Cloud Native Java Developer
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
Staň sa súčasťou nadšencov, ktorí využívajú najnovšie cloudové technológie a postupy. Vyvíjaj moderné streamovacie aplikácie a v budúcnosti prevezmi vedúcu úlohu na projekte.
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á si poradí nielen s Javou, ale aj s pokročilými technikami v Spring Cloude. Pracuj v menšom agilnom tíme, ktorý sa špecializuje na cloud a data engineering riešenia v medzinárodnom prostredí.
Náplň práce Vývoj streamovacích aplikácií, ktoré umožňujú zákazníkom spravovať svoje účty Práca v tíme 4-5 ľudí, ktorý pracuje na novej funkcionalite, ktorá v aplikácii zatiaľ neexistuje Dodržiavanie vývojových štandardov, postupTechnológie na projekte: Vývoj v Java 8 a vyššie, Spring, Spring Boot, Spring Cloud Kontajnerizácia: Docker, Kaniko, Kubernetes, Helm Debugging event-driven systémovej architektúry Oboznámenie sa s rôznymi dizajnovými a architektonickými vzormi (tvorivými, štrukturálnymi, behaviorálnymi) Medziprocesná komunikácia: REST, vyrovnávacie pamäte protokolu Google atď. Testovanie v JUnit 4/5 a podobne Efektívne využitie nástrojov CI/CD: Gitlab, Circle CI, AWS Code PipelineVeľkou výhodou sú odborné znalosti v oblasti fintech/telekomunikácií a ambície prevziať vedúcu úlohu v projekte.Platové podmienky2 200 EUR/mesiacPlatové ohodnotenie sa pohybuje od 2200€ brutto. 
Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.Čo od Teba očakávamePozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiJava - PokročilýSpring - PokročilýSpring Cloud - PokročilýPožadovaná prax3Osobnostné predpoklady a zručnosti Skúsenosti s prácou v distribuovanom tíme Skúsenosti s agilnými metodikami (XP/pair programovanie, Scrum, Kanban) Skúsenosti s bežnými workflow nástrojmi: JIRA, Slack Výborné analytické myslenie a skúsenosti s riešením problémov Výborná angličtina a skvelé komunikačné schopnostiPo osobnostnej stránke: Proaktívny prístup Empatia Čo Ti ponúkame 5 dní rekondičného voľna navyše Prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás Kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš Vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast Hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii alebo doma Zázemie najväčšej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe Voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže Zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ. Dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách, kočík pri narodení dieťaťa mnoho ďalších
Adresa spoločnostiKontaktKontaktná osoba: Veronika ČupeľováE-mail: poslať životopis
Unicorn Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2300 spolupracovníkov.
ID: 4525151 
     Dátum zverejnenia:  23.2.2023 
    2023-02-23
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Backend programátor, Java programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Unicorn   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
