Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior projektový manažér pre riadenie SW dodávok 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt & Bachmann 
Kde nás nájdete
Senior projektový manažér pre riadenie SW dodávok
Miesto práce: Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 3 500 EUR/mesiac
Junior od 2 300 €; Medior od 2 900 €; Senior od 3 500 €; + flexibilná zložka podľa výkonu; (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
                    Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy). Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie , podpora športových a kultúrnych podujatí. Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna. Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách). Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnostiDo novo vznikajúcej pobočky v Košiciach hľadáme nového kolegu/kolegyňu, ktorý bude riadiť medzinárodné tímy inžinierov, ktorí navrhujú, vyvíjajú, integrujú, testujú, nasadzujú a prevádzkujú komplexné, inovatívne SW produkty v oblasti elektronického výberu cestovného, spolu s prepojením na dodávky a prevádzku HW infraštruktúry.  Riadenie dodávok softvéru v rámci veľkých medzinárodných projektov.  Plánovanie a synchronizácia dodávok od interných agilných tímov a externých subdodávateľov.  Definovanie harmonogramov, riadenie zdrojov a sledovanie plnenia úloh.  Monitorovanie a riadenie obsahu projektu.  Identifikácia a riešenie problémov, rizík a chýb.  Komunikácia s internými a externými partnermi vrátane zákazníka.  Spravovanie projektovej dokumentácie a dokumentácie k dodávke softvéru.  Kontrola a vyhodnocovanie plnenia cieľov projektu (vrátane monitorovania a vykazovania KPI).  Predkladanie správ o priebehu projektu.  Práca na viacerých projektoch súčasne.
Váš profil  Minimálne 3 ročná prax s riadením stredných a veľkých projektov v oblasti softvérového vývoja v medzinárodnom prostredí.  Znalosť nástrojov na plánovanie a riadenie projektov (JIRA, Portfolio, MS Project).  Skúsenosti s agilnými metódami softvérového vývoja.  Znalosť anglického a/alebo nemeckého jazyka slovom aj písmom.  Organizačné schopnosti potrebné pre plánovanie ľudí, zdrojov a dodržiavanie termínov.  Schopnosť motivovať a viesť medzinárodné tímy.  Dobré komunikačné a vyjednávacie zručnosti.  Iniciatívnosť a schopnosť rozhodovať pod tlakom.
ID: 4508761 
     Dátum zverejnenia:  23.2.2023 
    2023-02-23
lokalita: Košice   Pozícia: IT projektový manažér, Produktový manažér v IT, Programátor, Riaditeľ IT, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
