Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceMS SQL + MS Visual Basic developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyMS SQL + MS Visual Basic developerSEN Systems, spol. s r.o.
Miesto práce
Svätého Vincenta 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
1.3 - 1.5.2023
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacv závislosti od skúseností/seniority daného kandidáta je požiadavka na mzdové ohodnotenie posudzovaná individuálne
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme skúseného vývojára v prostredí MS SQL a Microsoft Visual Studia - programovací jazyk Visual Basic a T-SQL (MS SQL).  Ak radi pracujete s dátami a relačnými databázami a chcete využiť si budovať svoje znalosti a aj si ich doplniť, budete  zodpovedný za vývoj a údržbu  našich produktov využívajúcich platformu NET Framework 4.7.1 - 4.8.1. Stanete sa dôležitým členom tímu  , ktorý vyvíja aplikácie pre spoločnosť ktorá je svetovým lídrom zameraným na oblasť logistiky lesného a drevospracujúceho priemyslu. 
Budete analyzovať, vyvíjať a navrhovať desktopové prípadne aj webové aplikácie podľa potrieb spoločnosti alebo koncového zákazníka na základe špecifikácie.
Očakávame kandidáta na pracovnú pozíciu ktorý spĺňa tieto kritéria:
• má  skúsenosti s programovaním v SQL, storovaných procedúrach, SQL
• má analytické myslenie a v dátach sa nestratí,
• má schopnosť samostatne pracovať,
• má schopnosť jasne, rýchlo a efektívne formulovať svoje myšlienky a efektívne spolupracovať s tímom,
Primárne pracujeme s technológiami MS MSQL, ale pokiaľ máš skúsenosti s inou SQL technológiou, neváhaj a ozvi sa. Ak je chuť učiť sa nové veci, prechod nemusí byť zložitý.
Budete úzko spolupracovať s projektovým týmom v centrále v Rakúsku.
Náš nový kolega, by mal ideálne mať skúsenosti a chuť pracovať a vzdelávať sa v oblasti :
•	MS Visual Studio - Visual Basic alebo C#, NET Framework 4.7.1 - 4.8.1
•	ASPx.NET aplikácie, Visual Basic
•	SQL (MS SQL Server 2017- 2022)
•	DevExpress knižnice
•	Anglický jazyk na technicky komunikatívnej úrovni
Naši  vývojári sú skúsenými programátormi, ktorí Ti nielen v začiatkoch budú vždy po ruke.
Vyžadujeme: 
•	Otvorenosť - a to nie len vo vzťahu k technológiám, ale aj  v našej spoločnej budúcej komunikácii
•	Dôslednosť - poctivé remeslo ide ruka v ruke s úspechom či už jednotlivca alebo celého tímu. od návrhu riešenia, analýzy, cez implementáciu (dodržiavanie konvencií, štandardov a princípov, testov) až po odovzdanie výsledku (v požadovanej kvalite a v spoločne dohodnutom čase) Zamestnanecké výhody, benefity•	sme stabilná a úspešná spoločnosť založená v roku 2001,
•	poskytujeme vzdelávanie a odbornú prípravu zamestnancom,  v rámci interných alebo externých školení, workshopov a konferencií,
•	podporujeme návrhy a vlastnú iniciatívu na školenia a certifikáciu zamestnancov,
•	poskytujeme príspevok 3.piliera DDS,
•	flexibilná pracovná doba,
•	možnosť čiastočného a po zapracovaní aj úplného home officu, Sick days
•	nápoje a občerstvenie na pracovisku,
•	každoročné teambuildingy v zahraničí,
•	 príjemná, neformálna atmosféra na pracovisku s bezproblémovým parkovaním priamo pri budove, výbornou MHD prístupnosťou
•	notebook pre zamestnanca alebo mobilný telefón s možnosťou výberu (1x za dva roky s príspevkom zamestnávateľa),
•	skúsenostiam a kvalite zodpovedajúce konkurenčné platové ohodnotenie,
•	za každý odpracovaný rok v našej spoločnosti extra 2  dni dovolenky navýšenie,
•	záleží nám na vašom work-life balance, Predpokladaný termín ukončenia výberového konania31.3.2023 (ostávajú ešte 2 dni) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreinformatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiMS Visual studio - Visual basic - Mierne pokročilýSQL - Mierne pokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti•	Programátorské zručnosti 
•	Znalosť MS Visual Studia, Visual Basic, SQL (vývoj backend, frontend
•	Skúsenosti s prácou s databázami sú nevyhnutné
•	Dobrá znalosť slovenčiny a technickej angličtiny v písomnom a ústnom prejave, nemčina výhodou 
•	Úprimná a transparentná komunikácia
•	Schopnosť pracovať samostatne a aj v tíme Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostihttps://www.sensystems.sk/
Sme IT vývojové centrum so zameraním na databázy, vývoj responzívných webových aplikácií a vývoj dlhodobo podporovaných front-end a back-end aplikácií.
Sen Systems je členom medzinárodnej  Latschbacher skupiny. Začiatok spolupráce s Latschbacher môžeme datovať do roku 1996. V súčasnosti je naša spoločnosť hlavným vývojárom informačných a komunikačných technológií WinforstPro(tm) od Latschbacher. Latschbacher je lídrom v distribúcii informačných technológií a logistických riešení pre drevospracujúce a lesnícke spoločnosti v západnej Európe.
         Hlavným cieľom nami ponúkaných služieb je ich spoľahlivosť, ktorá umožňuje našim klientom dosahovať špičkové výsledky vo svojom odbore. Počet zamestnancov5-9 zamestnancov 
ID: 4527083 
     Dátum zverejnenia:  24.2.2023 
    2023-02-24
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: SEN Systems, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
