Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceGIS Expert - programátor 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukyGIS Expert - programátorEMIS s.r.o.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 750 - 2 250 EUR/mesiacVýška mzdy závisí od skúsenosti a vedomostí v odbore.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiZaujímajú Ťa najnovšie technológie ? Si samostatný a rád hľadáš riešenia problémov? Ponúkame Ti byť platným členom projektu aj v oblasti vedy a výskumu diaľkového prieskumu zeme.
Náplň práce:
• vývoj GIS aplikácíí v JS, .NET, Python a podobne
• vývoj a správa nasadených riešení nad platformou Geoserver, TiTiler, Kafka, OpenLayers, OSM, Apollo a podobne
• zodpovednosť za analýzu a návrh systému
• návrh a konfigurácia rozhraní a integrácií komponent
• príprava migračných mapovaní a princípov čistenia údajov
• komunikácia so zákazníkom a analýzy používateľských požiadaviek Zamestnanecké výhody, benefityKeďže sú u nás spokojní kolegovia na prvom mieste, je pre nás dôležité, ako sa cítia v práci. Preto sa snažíme spríjemniť im čas v práci a zlepšovať pracovné podmienky.
• Využívanie najnovších technológií a práca pre renomovaných klientov
• Osobnostný a profesný rast 
• Sociálne výhody (finančný príspevok pre novomanželov, pri narodení dieťaťa a pod.)
• Práca v mladom a kreatívnom kolektíve
• Vzdelávací program zameraný na individuálne odborné certifikácie i kurzy 
• Flexibilný pracovný čas
• BridgeDay pri sviatkoch - predĺžené víkendy
• Široký program firemných akcií
• Firemné raňajky
• Mimoriadna dovolenka podľa odpracovaných rokov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreGIS, geodézia, programovanieJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiGIS - ExpertJavaScript - PokročilýPython - PokročilýJSON - PokročilýQGIS - ExpertAgisoft Metashape - ExpertGeoServer - ExpertVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti4Osobnostné predpoklady a zručnostiPrax v odbore minimálne 4 roky na obdobnej pozícii.
Ďalšie predpoklady:
• podmienkou sú praktické, niekoľkoročné skúsenosti so spracovaním rôznych typov GIS údajov aj vzájomne v rámci jedného projektu
• znalosti a prehľad v oblasti GIS na úrovni desktopových i serverových technológií
• znalosť práce s GNSS a inerciálnymi meracími sústavami (IMU) a spracovanie meraní z GNSS a IMU výhodou
Dôležité podmienky a predpoklady:
• znalosť UML, Geoserver, TiTiler
• výhodou GeoNetwork a Oracle Spatial
• podmienkou je základné ovládanie programovania Python, výhodou je znalosť JavaScript a SQL
• podmienkou je znalosť na úrovni experta z niektorej GIS desktopových aplikácií:  QGIS, Geomedia, ArcGIS....
• znalosť štandardov a technológií Open Geospatial Consortium: WMS, WFS, CSW, SLD, KML, WMC, TileCache, OWC, GeoWebCache, GDAL/OGR
• skúsenosti s API QGISu výhodou
• znalosť relačných databáz a jazyka SQL
- znalosť štruktúry a použitia formátov JSON, GEOJSON, XML 
------------
• aktívny a tímový prístup k riešeným problémom
• koná samostatne, dokáže efektívne prezentovať a komunikovať verbálne aj emailom a cez iné kanály
• má analytické a logické myslenie
• je dynamický a cieľavedomý, dokáže plánovať a stanoviť svoje priority v dynamickom IT prostredí Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiEMIS je poskytovateľ IT služieb a produktov s vyše 15 ročnou históriou pôsobenia v odvetví informačných technológií. EMIS ponúka svojim klientom komplexné riešenia z oblastí IT služieb, softvérového vývoja a poradenstva. Hlavnou oblasťou sú GIS – geografické informačné systémy a služby v oblastí fotogrametrie, či laserového zberu dát.
www.emis-online.sk Počet zamestnancov25-49 zamestnancov 
ID: 4379085 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Trnava   Pozícia: .NET programátor, IT analytik, Programátor, Python programátor, Zememerač/geodet   Spoločnosť: EMIS s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 750 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
