Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Front-end Developer 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Senior Front-end DeveloperGreyson
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacFinálna úroveň celkovej mzdy môže byť aj vyššia a je závislá od individálnych skúseností, schopností vybraného kandidáta, minimálne však na úrovni Základnej zložky mzdy.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaňte sa súčasťou nášho tímu ako Senior Front-end Developer a pomôžte vytvárať a prinášať riešenia, ktoré premenia business na vyššiu úroveň.Hlavnou náplňou práce je:• Vývoj, implementácia a následné zapracovanie požiadaviek klienta do systému• Udržiavanie front-end frameworku daného systému• Podieľanie sa na unit testovaní• Údržba kódov a prípadné odstránenie a riešenie chýb a nedostatkov• Vývoj a údržba front-end platformy• Návrhy nových riešení a neustále vzdelávanie v oblast iIT• Podpora ostatných kolegov vrámci vývoja• Technická podpora systému a diagnostika problémov pri zapracovaní systému Zamestnanecké výhody, benefityZáleží nám na Tvojom kariérnom raste a rozvoji - ponúkame transparentný kariérny model s pravidelným polročným hodnotením• Množstvo zaujímavých a nových projektov v oblasti poisťovníctva a bankovníctva• Poskytneme Ti množstvo vzdelávacích kurzov, školení i odborné certifikácie• Budeš mať možnosť podieľať sa na zaujímavých projektoch v Bratislave i zahraničí• Užiješ si 5 dní plateného voľna navyše• Ponúkame 3 Sick days za rok• Zaplatíme Ti každý rok Vilu v inej dovolenkovej destinácii• Organizujeme pre Teba rôzne športové aktivity a môžeš využiť aj MultiSport kartu• Pracovný mobil a notebook aj na súkromné účely• Máš možnosť získať Referral bonus• Máme bohatý Greyson Social life :) - zažiješ s nami kopec zážitkov aj mimo práce• Uvedomujeme si našu spoločenskú zodpovednosť - spolu s nami budeš mať možnosť zapojiť sa do rôznych dobročinných aktivít Informácie o výberovom konaníVopred ďakujeme veľmi pekne všetkým uchádzačom za zaslanie životopisu, ako aj o záujem pracovať v spoločnosti Greyson.Všetkých záujemcov starostlivo posúdime.Greyson HR Team Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiAngularJS - PokročilýJavaScript - Mierne pokročilýAngular 8 - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti• Flexibilný prístup a schopnosť adaptovať s ana nové prostredie• Proaktívny prístup a motivácia učiť sa nové veci• Aspoň 3-ročná skúsenosť s Angularom 8+• Pokročilá skúsenosť princípov Javascript-u, HTML a CSS• Znalosť dizajn patternov a anti-patternov• Skúsenosť s technológiami REST/SAP, JSON/XML výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiGreyson je lídrom v manažmente a realizácii projektov systémovej integrácie pre bankový sektor na Slovensku a v Čechách. SK a CZ Greyson tvorí viac ako 190 profesionálov s rozmanitým biznis a technickým zameraním: projektoví manažéri, IT architekti, biznis konzultanti, developeri, testeri, IT a biznis špecialisti. Vďaka našim ľuďom sme sa od r. 2007 rozrástli na jednu z popredných consultingových spoločností v Česku a na Slovensku. A stále rastieme.
     Consulting. Pomáhame top firmám analyzovať, vytvárať a transformovať ich biznis model, 
     organizáciu a technológie, so zameraním najmä na bankovníctvo.
     Informačné technológie. Našim klientom dodávame IT riešenia na mieru a ponúkame 
     služby business intelligence, integrácie, dátovej migrácie a technologického poradenstva.
     Testovanie. Dodávame komplexné riešenia pre test manažment, exekúciu testovania a 
     manažment kvality s možnosťou outsourcingu testovania. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov 
 KontaktKontaktná osoba: Vanda SzappanošováE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
ID: 4525087 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: Frontend programátor, Programátor   Spoločnosť: Greyson   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
