Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftware Engineer – Java/Java EE 
    Reagujte bez životopisu
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponukySoftware Engineer – Java/Java EEArdaco, a.s.
Miesto práce
Polianky, Dúbravka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiacVýška základnej mzdy je informatívna a jej finálne nastavenie závisí od praxe a odbornosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý by mal na starosti vývoj produktov pre kvalifikovaný elektronický podpis (KEP). Znalosť KEP však nie je podmienkou. Primárne by šlo o vývoj webových aplikácií pre naše produktové portfólio, pričom očakávame schopnosť pracovať na frontendovej aj backendovej časti riešenia. 
Náplň práce:
- tvorba softvérového diela alebo jeho časti podľa zadania
- unit testy vlastných častí diela a lokalizácia chýb
- tvorba projektovej a používateľskej dokumentácie
- podieľanie sa na fázach analýzy a návrhu s ďalšími členmi tímu
- dodržiavanie pracovných postupov a firemných procesov
- štúdium nových technológií
- plnenie pokynov príslušného nadriadeného súvisiacich s charakterom práce
Čo sa týka technických a počítačových zručností, vítame nasledovné:
- návrh a implementácia webových aplikácií
- návrh a implementácia dátového modelu
- znalosť technológií Java, J2EE Platforma
- znalosť PostgreSQL (preferované), MS SQL
- znalosť webových frameworkov 
- skúsenosti v oblasti aplikačných serverov ako WildFly, WebSphere, GlassFish
- znalosť C#/.NET je výhodou ale nie je podmienkou Zamestnanecké výhody, benefityPonúkame pracovnú príležitosť v stabilnom a príjemnom prostredí s priateľskou atmosférou. Pracovný čas je u nás flexibilný s možnosťou homeoffice. Náš kolektív utužujeme na niekoľkých teambuildingoch ročne. Našim zamestnancom ponúkame možnosť absolvovať rôzne školenia a certifikačné kurzy. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- kreativita a zmysel pre detail
- analytické a logické myslenie, schopnosť pre riešenie problémov
- aktívny prístup, samostatnosť, zodpovednosť
- schopnosť prezentácie vlastných výsledkov práce
- záujem učiť sa nové veci Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Ardaco, a.s, založená v roku 2001 je inovatívnym lídrom v oblasti informačno-komunikačných technológií a informačnej bezpečnosti. Ardaco ponúka vlastný plne škálovateľný Silentel systém pre bezpečnú komunikáciu, poskytujúci prenos hlasu, dátovej komunikácie a správ. 
Okrem toho Ardaco ponúka široké spektrum vlastných produktov v oblasti elektronického a kvalifikovaného elektronického podpisu QSign, z ktorých sú všetky určené pre bezpečné a nákladovo efektívne spracovanie elektronických dokumentov.
Jednotlivci, spoločnosti a štátne organizácie vo vyše 50 krajinách si môžu spoľahlivo ochrániť a zabezpečiť svoju komunikáciu a informácie pomocou širokej škály Silentel a QSign produktov. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov 
ID: 4525126 
     Dátum zverejnenia:  22.2.2023 
    2023-02-22
lokalita: Bratislava   Pozícia: Java programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Ardaco, a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 500 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
