 Belépés ›
Customer Success Manager (REF1205O) (Budapest)
Customer Success Manager (REF1205O) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
Értékesítés, kereskedelem
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
Die Deutsche Telekom IT Solutions (ehemals IT Services Hungary, ITSH) ist Ungarns größter ICTArbeitgeber und ein Mitglied der Deutschen Telekom Gruppe. Das 2006 gegründete Unternehmen mit mehr als 5.000 Mitarbeitern bietet eine breite Palette von IT-und Telekommunikationsdienstleistungen an. Im Jahr 2019 gewann das Unternehmen den Preis der Nationalen Investitionsagentur (HIPA) für die beste Bildungskooperation, wurde laut der unabhängigen Umfrage von PwC Magyarország zu den attraktivsten Arbeitsplätzen in Ungarn gezählt und zum ethischsten multinationalen Unternehmen gewählt. Das Unternehmen baut seine vier Standorte in Budapest, Debrecen, Pécs und Szeged kontinuierlich aus und sucht qualifizierte ITFachleute zur Verstärkung seines Teams.
Customer Success Manager (REF1205O)
Deutsche Telekom IoT
Das Internet der Dinge (IoT) ist nicht nur ein Schlagwort. Konzerne und Mittelständler, alle Industrien und Branchen sind gleichermaßen angesprochen ihre Produktionsketten zu digitalisieren und daraus neue Geschäftsmodelle zu entwickeln. Weltweit werden derzeit rund 30 Milliarden „Dinge“ – wie Autos, Kühlschränke oder Aufzüge – über das Internet vernetzt. Und wir stehen erst am Anfang. Als Deutsche Telekom IoT GmbH gestalten wir die Digitalisierung mit.
Um die Digitalisierung mit IoT voranzutreiben, suchen wir Innovationspioniere, die sich in einem agilen Umfeld wohlfühlen und mit Leidenschaft nach digitalen und innovativen Lösungen für unserer Kunden suchen. Sind Sie #DABEI?
Ihre Aufgaben
Der ideale Kandidat ist ein außergewöhnlicher Relationship Manager, der nachweislich erfolgreich Kundenbeziehungen und die Service Delivery gemanagt und Mehrwerte für den Kunden geschaffen hat.
Sie werden den Erfolg der Deutschen Telekom bei den IoT-Kunden verantworten und die Kundenbeziehungen nach dem Vertragsabschluss pflegen.
Sie bringen Erfahrungen im Aufbau von Geschäftsbeziehungen, Kenntnisse über SaaS- und IoT-Produkte, organisatorisches Geschick sowie ein hohes Maß an Einfühlungsvermögen mit, um die Zufriedenheit der Kunden mit IoT-Diensten sicherzustellen.
Sie verfügen über ein tiefes Verständnis unserer IoT-Lösungen und präsentieren diese den Kunden, die für ihre spezifische Geschäftsanforderungen am relevantesten sind. Sie begeistern unsere Kunden, indem Sie für reibungslose Onboardings sorgen, Schulungen durchführen und ihnen die notwendigen Tools zur Verfügung stellen. Letztendlich sind Sie für die Erbringung von Dienstleistungen gemäß SLA, Kundenbindung und Kundenergebnis verantwortlich.
Sie bauen starke und langfristige Beziehungen zu den Schlüsselkunden auf, engagieren sich für alle Kundenanliegen und lösen die Probleme effizient.
Ihre Hauptverantwortung liegt in dem Management des Customer Lifecycles, einschließlich Vertragsverlängerung, Farming, Upselling und Reduzierung der Abwanderung. Sie werden dem Kunden aktiv neue Produkte vorstellen und damit das Wachstumspotential maximal ausschöpfen.
Sie managen die Service Delivery Ende-zu-Ende, steuern die Verbesserungsinitiativen durch ein kontinuierliches Einholen von Kundenfeedback und Bereitstellung von Feedbackrunden in die Produktionseinheiten. Sie vertreten immer die Interessen des Kunden und arbeiten aktiv bei der Problemlösung mit.
Sie unterstützen bei der formalen Konzeptionierung, Einführung und Durchführung des Customer Success Managements.
Sie arbeiten mit den Vertriebsteams zusammen, um Ziele zu erreichen und wichtige Erkenntnisse über den Kundenstamm zu gewinnen.
Sie führen regelmäßige Business Reviews durch.
Sie sind verantwortlich für das finanzielle Kundenergebnis
 Ihr Profil 
Sie haben mehr als 5 Jahre Erfahrung in den Bereichen Customer Success Management und/ oder Service Delivery Management im Geschäftskundenbereich und in einem internationalen Umfeld.
Sie sind kompetent und erfahren im Umgang mit großen Geschäftskunden, bis zum C-Level.
Sie zeigen starkes Engagement für den Kunden und können dazu außerordentlich gut beitragen Wachstum beim Kunden zu forcieren und damit mehr Umsatz zu generieren.  
Sie verfügen über ausgeprägtes und umfassendes Verständnis von IT- und Telekommunikationstechnologien. Cloud-, Agile- und DevOps-Kenntnisse sind vom Vorteil.
Sie sind nachweislich gut im Kundenmanagement bei großen und komplexen Kundenlösungen.
Sie haben die Fähigkeit komplexe Situationen zu analysieren, entsprechende Aktionspläne zu entwickeln und Teams so zu führen, dass die Kunden zur vollsten Zufriedenheit ihre Lösungen gemanagt bekommen, und Ihr Team gleichzeitig die Unternehmensziele erreicht.
Sie sind in der Arbeit kreativ, einfallsreich, detailorientiert und gut organisiert.
Sie arbeiten analytisch und methodisch orientiert.
Sie verfügen über ausgezeichnete Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten.
Sie bauen schnell und erfolgreich die Beziehungen zum Kunden auf.
Sie zeigen ein hohes Maß an Eigeninitiative in einem schnelllebigen, hochtechnischen und unsicherem Umfeld.
Sie sind leidenschaftlich dabei den Nutzen für den Kunden durch die Einführung und Entwicklung neuer Technologien entscheidend zu steigern.
Sie haben einen Master-Abschluss in Betriebswirtschaft, Informatik oder einen anderen vergleichbaren Studienabschluss.  
Sie sprechen fließend Englisch und Deutsch.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
