 Belépés ›
Senior PHP fejlesztő (Budapest)
Senior PHP fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hammer MS Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior php fejlesztő   
Cégünk keresi azt a tehetséges backend fejlesztőt csapatának bővítésére, akinek élete a kódolás, szeret a legújabb technológiákkal dolgozni, jártas a PHP alapú keretrendszer fejlesztésben, nem okoz gondot a már meglévő vagy épp fejlesztés alatt álló rendszerekhez való gyors csatlakozás.   
Amivel várunk: összetartó csapat, budapesti székhelyű digitális team, HO lehetőség, korrekt fizetés. 
Ami vár rád: backend fejlesztési feladatok meglévő és új rendszerekhez. Jó, ha ismered az alábbi fogalmakat, mint PHP, SQL, OOP, Git, HTML, CSS, JS, jQuery. 
Követelmények 
Minimum 3 év fejlesztői tapasztalat. Clean code programozás, tesztek írása, rendszertervezés, architekturális problémák felismerése és javítása, adatbázistervezés, lekérdezések optimalizálása 
Általános szoftverfejlesztői ismeretek 
Linux felhasználói szintű ismeretek (SSH, Bash, jogosultságkezelési alapok),  
Git ismerete, 
Commit, push, fetch használata, branching, merge commitok készítése,  
PHP ismeretek, OOP lehetőségek PHP -ban, hibakezelés PHP -ban, teljesítményoptimalizálási és debug módszerek / tool-ok ismerete, adatbázis anomáliák, normálformák, normalizáció, egyedkapcsolati (ER) diagram tervezése/értelmezése, indexek, konkurens adatkezelési anomáliák, tranzakciók, összetett SQL lekérdezések. 
Előnyt jelent: 
PHP kiterjesztések ismerete  
Webszolgáltatások ismerete (pl. jQuery, JSON REST) 
Phyton programnyelv  
Egyéb elvárt képességek: 
Középfokú angol nyelvtudás írásban és szóban (kommunikálni a külföldi ügyféllel) 
Jó kommunikációs készégek 
Proaktív, kezdeményező, megoldás-orientált hozzáállás 
Fényképes önéletrajzodat küldd el nekünk!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
