 Belépés ›
Medior/Szenior szoftvertesztelő és/vagy tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Medior/Szenior szoftvertesztelő és/vagy tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Kiváncsi vagy, milyen mély a nyúl ürege? Jelentkezz hozzánk, és megmutatjuk! Nálunk megismerheted a legújabb fejlesztéseket, és olyan rendszerekkel dolgozhatsz, amelyek egyedülállóak az országban! A Nemzetbiztonsági Szakszolgálat IT szakterületre keres munkatársakat!
Medior/Szenior szoftvertesztelő és/vagy tesztautomatizáló mérnök
Budapesti munkavégzési helyre, külső és belső fejlesztésű szoftverek tesztelésére irányuló feladatkör betöltésére munkatársakat keresünk.
Feladatok
Tesztelési tervek, forgatókönyvek és tesztesetek kidolgozása
Tesztkörnyezet kialakításának és tesztadatok előállításának támogatása
Tesztek végrehajtása, kiértékelése, dokumentálása
Automatizálási lehetőségek vizsgálata, bevezetése
Automatizált tesztek fejlesztése, karbantartása
Kommunikáció a fejlesztővel és a kulcsfelhasználókkal
Belső fejlesztő csapat tesztelői támogatása a teljes életciklusban
Részvétel a tesztelési folyamatok kidolgozásában és továbbfejlesztésében
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Legalább 3 év releváns szakmai tapasztalat
Tesztelési módszertanok és eljárások alapos ismerete
Teszt automatizálási keretrendszerek ismerete
Hibajegy kezelő és tesztelést támogató rendszerek ismerete (JIRA)
Precíz, önálló munkavégzés, határidő betartása
Felelős, kritikus és biztonságtudatos gondolkodásmód
Jó probléma- és feladatmegoldó képesség, szervezőkészség
Előnyök
ISTQB vizsga
Tesztautomatizálásban szerzett gyakorlat
Alapszintű programozási ismeretek (Java/Python/C#/.NET bármelyike)
RPA/UiPath ismeret
Mobil alkalmazások tesztelésében jártasság (iOS, Android)
Távközlési és IT biztonsági ismeretek
Amit kínálunk
Bruttó fizetés 850.000 – 950.000 Ft
Egyéb juttatások (pl. Cafeteria, Albérlet támogatás)
Hosszú távú, stabil munkalehetőség
Változatos feladatok, széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
Szakirányú továbbképzéseken és konferenciákon való részvétel
Jelentkezés módja
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz és motivációs levél megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni: „Szenior szoftver tesztautomatizáló 2023” jeligét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
