 Belépés ›
Szoftvertesztelő (experienced/senior) angol nyelvtudással (REF1392I) (Budapest)
Szoftvertesztelő (experienced/senior) angol nyelvtudással (REF1392I) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Szoftvertesztelő (experienced/senior) angol nyelvtudással (REF1392I)
Dolgozz Európa vezető telekommunikációs vállalatánál, légy tagja fejlesztő csapatunknak, amely nagysebességű optikai hálózataink kiépítése során használt automatizációs és dokumentációs toolunkat fejleszti.
Feladatok:
Teszt esetek tervezése, automatizált és manuális tesztek előállítása és végrehajtása specifikációk alapján
Hibakeresés, hibaelemzés
Tesztesetek, teszteredmények kiértékelése, dokumentálása
Hibajegyek rögzítése, monitorozása, hibajavítások nyomonkövetése
Folyamatos együttműködés a fejlesztő kollégákkal
Elvárások:
Szoftvertesztelésben szerzett legalább 2-3 év releváns munkatapasztalat
X-Ray tesztelői rendszer ismerete
Gitlab rendszer ismerete
Jira illetve Confluence rendszerek ismerete
IntelliJ IDEA fejlesztői környezet ismerete
Java/Maven
Selenium/Selenide
Cucumber/Gherkin
Angol nyelvismeret (legalább B2-es szint)
Előnyt jelent:
Karate Framework
SOAP/REST API
Scrum agilis módszertan ismerete
Adatbázis-ismeretek (adatbázis-kezelés, -lekérdezés)
Német nyelvismeret
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Debrecen, Budapest,Szeged, Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
