 Belépés ›
Szenior tesztelő német nyelvtudással (REF412U) (Budapest)
Szenior tesztelő német nyelvtudással (REF412U) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Szenior tesztelő német nyelvtudással (REF412U)
Feladatok:
Nemzetközi csapat tagjaként hosszú távú tesztelési feladatok különböző projektekben
Követelményspecifikáció alapján tesztesetek definiálása, specifikálása
Tesztesetek futtatása
Teszteredmények kiértékelése, felmerülő hibák javítása vagy a megfelelő csapatnak történő jelentése német nyelven
Külföldi kollégákkal való kapcsolattartás német nyelven
Aktív részvétel a hibák okainak felkutatásában, problémák megoldásában
Követelmények:
Német nyelv legalább középszintű (B2) ismerete szóban és írásban is
Pontosság és alaposság
Proaktivitás, jó kommunikáció, önállóság
SQL tapasztalat
Linux/UNIX rendszer ismerete
HP Quality Center, Jira, Confluence ismeret
JAVA ismeret/használat
Tanulási képesség
Terhelhetőség, jó problémamegoldó képesség, csapatjátékos attitűd
SOAPUi/ReadyAPI tapasztalat
Előny:
ISTQB Advanced Level minősítés
Tesztautomatizációs tapasztalat
Valamilyen script nyelv ismerete (pl. Python).
Angol nyelv
Nemzetközi projekt csapatban, külföldön szerzett tapasztalat
Nagyobb IT jellegű projektekben való tapasztalat
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
