 Belépés ›
.NET Fejlesztő (Budapest)
.NET Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
.NET Fejlesztő
Partnerünk egy baráti társaságból alakult, hazai szoftverfejlesztő vállalat. A cég egyaránt dolgozik egyedi, belső fejlesztéseken, valamint outsourcing keretein belül nagyvállalati ügyfeleiknél. Fontos róluk tudni, hogy backend oldalon csak a .Net Core frissebb verzióival foglalkoznak. Jelenleg .NET fejlesztő kollégával szeretnék bővíteni a csapatukat, aki szívesen dolgozna egy fiatalos csapatban, kötetlen munkaidővel, izgalmas területeken és projekteken!
A pozícióról
Az alábbi feladatokban számítunk Rád: 6-8 fős szoftverfejlesztői csapatban részvétel a development teljes életciklusában, agilis módszertan elvei alapján Meglévő és új rendszerek fejlesztése a felhasználói igények szerint Minőségi programkód létrehozása, dokumentálása
Elvárások
Te vagy számunkra az ideális jelölt, ha: 3+ év C#, .NET fejlesztői tapasztalattal rendelkezel Alaposan ismered az SQL adatbázisokat Jártas vagy felhő-alapú technológiákban/megoldásokban (Azure/Amazon/Google Cloud) Ismered a forráskód verziókezelőket (GIT, GitFlow) Nagy hangsúlyt fektetsz a munkád minőségéreElőnyt jelent pályázatod során: Találkoztál már microservice architektúrával Rendelkezel frontend tapasztalattal (Angular) DevOps ismeretek (Jenkins) Team Lead-ként/Mentorként is kipróbáltad már magad
Amit Megbízónk kínál
Érdemes partnerünket választani, mert: A cégkultúra gyors fejlődési lehetőséget kínál, ami egy-egy szintlépést követően anyagilag is jutalmazva van Lehetőséged van akár 100% remote-ban dolgozni – amennyiben mégis az irodát választanád, kiváló eszközpark, energiaital, rendszeres sütögetés vár Rád Partnerünk nagy hangsúlyt fektet a work-life balance megtartására - kiemelten ügyelnek, hogy senki ne legyen túlterhelve Képzett oktatóktól tanulhatsz, akár belsős workshopok/előadás-sorozatok keretein belül
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
