 Belépés ›
Szoftverfejlesztő mérnök (beágyazott rendszerek) (Budapest)
Szoftverfejlesztő mérnök (beágyazott rendszerek) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztő mérnök (beágyazott rendszerek)
Feladatok
Beágyazott szoftverfejlesztés elektromos kormányrendszerekhez, valós idejű, többprocesszoros mikrokontrolleres alkalmazásokhoz
Több részterület közül is választhatsz, attól függően, hogy hol érzed magad otthonosan:
hardver közeli szoftverkomponensek fejlesztése
generikus szoftvermodulok létrehozása
vevőspecifikus funkciók megvalósítása
A feladatok közé tartozik a funkciókra vonatkozó szoftverkövetelmények analízise, írása
Szoftverkomponensek tervének megalkotása, karbantartása
A forráskód implementációja
Az elkészült szoftvermodulokhoz tartozó verifikációk specifikálása, megvalósítása és végrehajtása
A funkciók, komponensek közötti kapcsolat létrehozása, és szoftverkomponensek integrációja
Rendszeranalízisek elkészítése, debuggolás valós hardverekkel, vagy távoli tesztkörnyezetben
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök, informatikus, vagy egyéb szakirányú végzettség
C programozási ismeret
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Legalább középfokú angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
Eredményorientált gondolkodás
Csapatközpontúság
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Előny:
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen
Valós idejű beágyazott környezetben szerzett tapasztalat
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
