 Belépés ›
Porfestő (Budapest)
Porfestő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Állást keresel vagy csak váltanál? – Rád van szükségünk!
Porfestő pozícióba keressük új kollégáinkat kültéri világítótestek gyártásával foglalkozó partnerünkhöz.
Porfestő
Feladatok
festési munkálatok elvégzése
szükséges anyagok előkészítése
karbantartási munkákban való részvétel
minőségi és mennyiségi előírások betartása
Követelmények
8 általános iskolai végzettség
Két műszakos munkarend vállalása
Állóképesség
Jó kézügyesség
Gyors, pontos munkavégzés
Munkautasítások betartása
Monotonitástűrés
Amit kínálunk
versenyképes alapbér 
jelenléti pótlék,
teljesítmény-bónusz,
túlórapótlék,
élet- és balesetbiztosítás
SZÉP kártya,
önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás,
gyümölcsnapok
További juttatások:
 hűségjutalom (3 év után),
 magánnyugdíj-pénztári befizetés (6 hónap után),
 bejárás-támogatás, céges buszjáratok - belépéstől (Pilisszántó, Pilisvörösvár, Csolnok, Dág, Annavölgy, Sársáp, Úny, Tinnye, Nyergesújfalu, Tát, Tokod, Tokodaltáró, Piliscsév, PilisjászfaluEsztergom, Piliscsaba, DorogBudapest, Solymár)
 új munkatársi ajánlási bónusz,
 iskolakezdési támogatás.
Munkavégzés helye
Pilisszentiván
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
