 Belépés ›
Notebook szerviztechnikus (Budapest)
Notebook szerviztechnikus (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hadrianus Kft.
Alapvető elvárások
Karbantartás, szerviz
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Dinamikusan fejlődő, számítás-, és irodatechnikai valamint telekommunikációs eszközökkel foglalkozó cégünk részére keresünk fiatal csapatunkba új kollegát az alábbi munkakörbe:
Notebook szerviztechnikus
Munkakör:
A cégünkhöz beérkező notebookok, tabletek és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, karbantartása, javítása.
Feladatok:
Notebookok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, hardver szintű javítása, karbantartása, tisztítása
Szervizelési munkák adminisztrációja
Megrendelések előkészítése
Az értékesítés támogatása műszaki kérdésekben
Napi egyeztetés a közvetlen felettessel
A jelölttel szembeni elvárások:
Középfokú műszaki végzettség
Min. 1 éves, hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Kiemelkedő műszaki érzék (szerelési képesség)
Gyors, precíz és pontos munkavégzés
Önállóság
Nagy munkabírás és monotónia tűrés
Előny:
Több, mint 1 éves releváns tapasztalat
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Kellemes, családias munkahelyi környezet
Stabil szervezeti háttér
Munkavégzés helye:
Budapest, X. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
