 Belépés ›
tesztmérnök r&d területen (Budapest)
tesztmérnök r&d területen (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
francia - felsőfokú
Szenzorok és kamerák fejlesztésével foglalkozó autóipari partnerünk a világ egyik vezető technológiai vállalata. Innovatív, jövőbe mutató termékeiket a saját tesztpályával felszerelt, modern technológiával operáló veszprémi R&D részlegükön tesztelik. Ide keresik hidraulikai tesztmérnök kollégájukat, aki aktívan hozzá tudna járulni a vállalat sikerességéhez.
tesztmérnök r&d területen
Feladatok
A hidraulikai fejlesztő mérnök feladatának fő fókuszában az elektronikus fékvezérlők (ABS/ESC) hidraulika egységeinek tesztelése lesz. Ezen kívül feladata lesz még a:
Műszeres mérések végrehajtása 
Hiba-analízis
Fejlesztési tesztdokumentáció készítése
Teszt specifikáció készítése
Részvétel tesztelési eljárások kifejlesztésében
Fejlesztés során felmerülő tesztek koordinálása, felügyelete
Napi kapcsolattartás és együttműködés a szakterületekkel
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Felsőfokú műszaki végzettséggel
Termékfejlesztésben, tesztelésben szerzett, releváns (akár gyakornoki) tapasztalattal
Alapvető hidraulika, mechatronikai és méréstechnikai ismeretekkel
Tárgyalóképes angol nyelvtudással  
Feladatorientált személyiséggel és megoldásközpontú szemlélettel
Előnyt jelenthet:
Diadem, Labview program ismeret
IATF, ASPICE szabványismeret
Környezeti teszt ismeret (párás/vibrációs/korróziós teszt)
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Releváns tapasztalattal arányos alapbér
Cafeteria + bónuszrendszer
Home office lehetőség
Munkába járási támogatás
Lakhatási támogatás
Egészségbiztosítás
Szakmai képzési lehetőségek
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
