 Belépés ›
Tapasztalt Frontend Fejlesztő (REF155V) (Budapest)
Tapasztalt Frontend Fejlesztő (REF155V) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Tapasztalt Frontend Fejlesztő (REF155V)
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projektjének magyarországi csapatába keresünk ambiciózus, németül magabiztosan beszélő, frontend fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Szoftverfejlesztés és tervezés, specifikációk készítése
Követelményanalízis és végrehajtás
Német nyelvű dokumentáció
Verziókezelés
Önálló részprojektek menedzselése
Szakmai és technikai tanácsadás
Munkafolyamatok automatizálása
Elvárások:
3-5 év tapasztalat frontend szoftverfejlesztés területen
Typescript, JavaScript, React/React Native, HTML & CSS alapos ismerete
Mobileszközök programfelületeinek tervezésében és megvalósításában való tapasztalat
GIT használata
VCS (GIT, SVN)
Waterfall & Scrum
Atlassian Toolchain (Jira, Confluence, Bitbucket)
Aktív német nyelvtudás szóban és írásban (C1)
Előnyt jelent:
Android és IOS applikációk megvalósítása
Gyakorlati tapasztalat UI teszt keretrendszerekben pl: Karma, Jasmine, Protractor
UX és UI tapasztalat
Jira és Confluence ismerete
Angol nyelvismeret
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Priorizálási képesség
Munkavégzés helye
Budapest, Szeged, Pécs, Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
