 Belépés ›
Function developer - transmission (Budapest)
Function developer - transmission (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
holland - felsőfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.
Function developer - transmission
Feladatok
Váltórendszerek szoftveres fejlesztése (AT, AMT, eCVT, DCT);
Sebességváltó-vezérlő rendszer szoftverének ellenőrzése a validálása;
A legkorszerűbb autóipari technológiák követelményeinek meghatározása és validálása;
Matematikai, fizikai és logikai ismeretek gyakorlati alkalmazása;
A műszaki követelmények egyeztetése belső, illetve külső partnerekkel.
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
BSc/MSc diplomával Mechatronikai mérnök, Járműmérnök, Villamosmérnök, Gépészmérnök, Informatika, vagy hasonló területen;
MATLAB / Simulink, vagy NI LabVIEW, vagy C programozási tapasztalattal;
Folyékony írásbeli és szóbeli angol és magyar nyelvtudással;
Jó kommunikációs és prezentációs készségekkel, csapatjátékos személyiséggel.
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás, Ingyen gyümölcsök, Sport- és játékestek, stb.)
Fiatalos és barátságos légkör;
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek;
Rugalmas munkaidő;
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
