 Belépés ›
Modelling Actuary (Budapest)
Modelling Actuary (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Modelling Actuary
Szenior aktuárius
Az Ön új cége 
 A biztosító szektor egyik meghatározó szereplője keres aktuáriusi pozícióba kollégát.
Az Ön új pozíciója 
 Ebben a pozícióban a legfőbb feladatok között szerepel a rendszeres riportok, jelentések és adatelemzések készítése, piac és versenytárs elemzések és díjkalkulációs számítások elkészítése, illetve üzleti tervezéshez szükséges aktuáriusi számítások elvégzése.
Mire van szüksége a sikerhez 
 A pozíció betöltéséhez aktuárius, matematikai, informatikai vagy gazdasági végzettség, minimum 2 év tapasztalat és középszintű angol nyelvtudás szükséges. 
Mire számíthat partnerünktől 
 Partnercégünk folyamatos szakmai fejlődési- és remek karrierépítési lehetőségeket és versenyképes fizetést kínál az Ön számára. 
Mit kell tennie most
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a ‘jelentkezem’ gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
