 Belépés ›
IT Rendszergazda (Kecskemét)
IT Rendszergazda (Kecskemét)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
IT Rendszergazda
Leírás
Kecskeméti, multinacionális autóipari beszállító partnerünk megbízásából keresünk munkatársat, Rendszergazda pozícióba. Partnerünk Magyarország egyik legdinamikusabb, legstabilabb autóipari nagyvállalata.
IT Rendszergazda
Feladatok
A felhasználók napi munkájának támogatása, segítségnyújtás,
Windows Server, Active Directory, Windows Exchange rendszerek menedzselése,
Network, Switch management,
A számítógépes rendszerek, szoftver-beállítások felügyelete, karbantartása,
Kapcsolattartás a nemzetközi IT-csapattal az informatikai rendszerek, biztonsági szintek, hozzáférések
tekintetében,
Egyéb kapcsolódó adminisztráció ellátása, dokumentációk készítése,
IT felhasználók számára hozzáférések engedélyezése, létesítése.
Elvárások
Microsoft rendszerek üzemeltetői szintű ismerete,
Releváns, legalább 5 éves szakmai tapasztalat,
Hálózati ismeretek,
Főiskolai vagy egyetemi végzettség,
Középfokú angol nyelvismeret.
Amit kínálunk
Komplex juttatási csomag (cafeteria, bónuszjuttatások, 13. havi fizetés),
Szakmai fejlődési lehetőség,
Ingyenes buszjárat Kecskemétről irodai munkarendben,
Vállalati mobilcsomag,
Stabil vállalati háttér.
Munkavégzés helye
Kecskemét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
