 Belépés ›
Junior FP&A Accountant (Budapest)
Junior FP&A Accountant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Java Vezető Fejlesztő
Partnerünk komplex megoldásokat kereső magyarországi szervezetek vezető digitális partnere. Egyedi fejlesztésű termékeiket az e-kereskedelemben, a banki-biztosító szektorban, a telekommunikációs iparágban, és az oktatásban is használják. Jelenleg nemzetközi, zöldmezős projekthez keresnek Vezető Java Fejlesztő kollégát.
Leírás
Architektúra, microservice-ek és adatbázis tervezése, fejlesztése
Felelősségvállalás a szoftver megvalósításáért és minőségéért
Részvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkában
Delegáció különböző szinteken
Szerepvállalás a User Story-k elkészítésében (SA, BA szemszög; üzleti folyamatok megértése)
Kapcsolattartás az Architect Boarddal, a PO-val és a többi csapat vezető fejlesztőjével
Elvárások
5-8 éves JAVA fejlesztői tapasztalat a projekt miatt széleskörű, cutting-edge technológiai tudás JAVA-s környezetben (CI/CD, Docker, Kubernetes, Microservices, Cloud, Spring Boot, SQL, Clean Code, …)
Strukturált gondolkodás, önálló problémamegoldó képesség
Pontos, precíz munkavégzés, csapatmunkára való képesség
Linux/Unix operációs rendszer felhasználó szintű ismerete
Tapasztalat nagy terheltségű rendszerekkel
Humor és agilitás :)
Amit kínálunk
Magas láthatóságú és nagyfokú önállóságot igénylő pozíció
Zöldmezős, nemzetközi projekt
Fejlődésorientált, agilis környezet
Aktív tudásmegosztáson alapuló, barátságos munkahelyi légkör
Teljes körű egészségbiztosítás
Támogatott nyelvtanulási és sportolási lehetőség
Hibrid vagy akár full-remote munkavégzés, modern iroda
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
