 Belépés ›
Senior IT Sales Consultant (Budapest)
Senior IT Sales Consultant (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Senior IT Sales Consultant
Megbízó partnerünk magyar alapítású szoftverfejlesztő cég, mely egyedi üzleti alkalmazások fejlesztésével, portálépítéssel, üzleti intelligencia és adattárház szolgáltatásokkal foglalkozik, változatos ügyfélkörének igényeihez alkalmazkodva. A cég az agilis módszertanok használata mellett támogatja a szakmai továbbképzéseket, certek megszerzését. Létszámuk, illetve projektjeik száma is folyamatosan bővül, emiatt egészítenék ki csapatukat tapasztalt értékesítési tanácsadóval is.
A pozícióról
Új partnerek, üzleti lehetőségek felkeresése, elkötelezése hazai és nemzetközi piacon egyaránt
A meglévő, "kapott" ügyfélkör kezelése, upselling és cross-selling lehetőségek azonosítása
Ajánlatok írása, teljes ajánlatadási folyamat menedzsmentje
Szerződésekkel kapcsolatos tárgyalások lebonyolítása, és a szerződéskötések koordinálása
Értékesítési folyamatok koordinálása, adminisztrációja
Elvárások
Legalább 4 év szállítói oldali, egyedi szoftverfejlesztéshez kapcsolódó IT értékesítésben szerzett tapasztalat
Felsőfokú végzettség
Magabiztos angol nyelvtudás a nemzetközi partnerekkel folytatott tárgyalások miatt
Kiváló kommunikációs és prezentációs készség
Önállóság, proaktivitás, can-do attitűd
Ügyfélközpontúság
Amit Megbízónk kínál
Változatos projektek, hiszen a cég sokszínű ügyfélkörrel rendelkezik
Lehetőség a legfrissebb technológiák használatára
Folyamatos fejlődési lehetőség, mivel nemcsak más tapasztalt kollégáktól lehet tanulni, hanem rengeteg képzési opciót is biztosít a vállalat
Hazai és nemzetközi ügyfélkör
Közvetlen hangulatú, lapos szervezet
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
