 Belépés ›
IT security specialist (Veszprém)
IT security specialist (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Bővülés miatt keresünk Veszprémbe leendő kollégát Partnerünk részére, 
az alábbi pozícióba:
Cyber security specialist
Feladatok
A leendő kolléga Partnerünk gyárában biztosítja a megfelelő kiber-biztonsági szintet és amennyiben probléma lép fel, gondoskodik a megoldásról és megelőzésről;
Fejleszti a gyárban dolgozó kollégák gondolkodásmódját, hogy mire figyeljenek kiber-biztonsági szempontból;
Felügyeli a szabványok, szabályok kiber-biztonsági betartását;
Kezeli és biztosítja a vállalat webes felületeinek kiber-biztonsági szintjét;
IT biztonsági auditokat tervez és végrehajt, együttműködve külső szolgáltatókkal;
Fejleszti és telepíti az új IT biztonsági eszközöket;
A regionális szakmai vezetőnek fog jelenteni (angol nyelven).
Elvárások
Informatikai végzettség;
3 év kiber-biztonsági tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás;
Biztonsági szabványok (pl. BSI, NIST, ISO 27001, TISAX), valamint adatvédelem ismerete nagy előny még.
Amit kínálunk
Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítményprémium, étkezési pótlék, ingázási támogatás, iskolakezdési támogatás, szemüveg kedvezmény)
13. havi fizetés
Sportolási és szabadidős tevékenységi támogatás
Home office lehetősége
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
