 Belépés ›
Site tesztcsoport vezető (Veszprém)
Site tesztcsoport vezető (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Test Team Leader
Feladatok
Site-hoz tartozó teszttechnikusok munkájának irányítása opertaív szinten (feladatok kiosztása és felügyelete);
Site-hoz tartozó tesztmérnökök szakmai vezetése, munkájuk koordinálása;
területhez tartozó teszt eljárások fejlesztése és új eljárások bevezetése;
új projektek esetén technológiai segítségnyújtás;
kapcsolattartás beszállítókkal, árajánlatok kezelése, beszállítók értékelése;
hatékonyságnövelő projektek kezdeményezése és kezelése, selejtcsökkentés;
szükséges dokumentációk elkészítése;
szoros együttműködés a társosztályokkal (leginkább karbantartás és minőségügy);
alapanyagfelhasználás racionalizálása, költségcsökkentő tervek előkészítése és végrehajtása.
Elvárások
Műszaki felsőfokú végzettség (preferált: mechatronika, villamosmérnök);
Releváns szakmai tapasztalat gyártókörnyezetben (preferáltan autóiparban);
Aktív angol nyelvtudás;
Csoportvezetési tapasztalat, vagy ambíció;
Amit kínálunk
Szakmai kihívás jelentő feladatok;
Támogató vezetés, emberközpontú hozzáállás;
Széleskörű béren kívüli juttatási csomag;
Jövőbemutató termékkör, modern munkakörnyezet;
Előnyök
Tesztberendezések gyártásában, vagy automatizálásában szerzett tapasztalat.
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
