 Belépés ›
Fejlesztő-tesztmérnök (Budapest)
Fejlesztő-tesztmérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Fejlesztő-tesztmérnök
Megbízónk a világ egyik vezető technológiai nagyvállalata, mely Magyarországon közel 8000 főt foglalkoztat. Dinamikus növekedésüknek köszönhetően a csapat újabb szakemberekkel bővül a közeljövőben. Ambiciózus jelölteket keresünk részükre az alábbi pozícióba: Fejlesztő-tesztmérnök
Feladatok:
Az új termékeknek megfelelő CAN/CANFD/Flexray restbus szimulációs környezet megteremtése a vezérlőegységek gördülékeny teszteléséhez
A tesztelési folyamatok optimalizálása
A tesztkártyák Firmware fejlesztése
Napi szintű kapcsolattartás globálisan a szoftverfejlesztő kollégákkal
A termelés támogatása az EBS gyárakban
Elvárások:
Villamosmérnöki vagy informatikus végzettség
1-2 éves szakmai tapasztalat, de pályakezdők jelentkezését és várjuk!
Kommunikációképes angol nyelvtudás
CAN (Controller Area Network), CANFD és Flexray ismeret
Magabiztos jártasság az alábbi programnyelvekben: C, C#, CVI, .Net
Jó kommunikációs készség és analitikus gondolkodásmód
Rugalmasság, proaktivitás
Ajánlatunk:
Multinacionális gyártókörnyezet
Kiváló fejlődési és karrierlehetőség
Versenyképes juttatások
Előnyök:
Automotive ethernet kommunikáció ismerete
Linux rendszer fejlesztésében szerzett tapasztalat
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezés módja:
Magyar és angol nyelvű pályázati anyagot várunk a jelentkezéshez.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
