 Belépés ›
diagnosztikai rendszertervező mérnök (Budapest)
diagnosztikai rendszertervező mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Partnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk requirement engineert. 
diagnosztikai rendszertervező mérnök
Feladatok
A requirement mérnök feladatai:
Részvétel diagnosztikai rendszerek fejlesztésében nemzetközi projektkörnyezetben
Rendszerszintű követelmények meghatározása
Tesztelési lehetőségek definiálása és az eredmények analizálása
Kapcsolattartás a megrendelővel, technikai nyitott pontok tisztázása
Kutatás – fejlesztési projektben való részvétel
Helyi fejlesztői csapat támogatása
Követelmények
Az ideális jelölt rendelkezik:
Mechatronikai, közlekedésmérnöki, járműmérnöki, gépészmérnöki, villamosmérnöki vagy egyéb releváns felsőfokú végzettséggel
legalább B2-es angol nyelvtudással
Jártas a követelménykezelő rendszerekben
Erős tapasztalatokkal diagnosztika területén
Jártas a szoftverfejlesztésben (előny)
Legalább 3 éves autóipari tapasztalattal
Proaktív személyiséggel
Amit kínálunk
Amit a partnerünk kínál:
Magánegészségügyi ellátás, balesetbiztosítás
Rugalmas munkaidő, otthoni munkavégzés lehetősége,
Mentor program, nyelvtanfolyamok, készségfejlesztő- és szakmai tréningek
Versenyképes bérezés
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
