 Belépés ›
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L) (Budapest)
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Experienced/Senior Data Engineer (REF1343L)
Tegnaptól keresünk egy tapasztalt Data Engineert, aki a nagy adatmennyiségek hatékony feldolgozásában érzi otthon magát!
Ha már bizonyítottál korszerü Data Plattformokon, néhéz kihívásokkal is megbírkoztál SPARK-ban és tovább szeretnél fejlődni új technológiákban egy nemzetközi Projekten, akkor beszéljünk egymással. A Projekteinkben a Data Engineer pozicióban agilis módszertan alapján egy nemzetközi Projektcsapatban széleskörü feladatok várnak rád:
Data Pipeline-ok fejlesztése.
Job Monitoring.
Adatminőség ellenőrzése
Hibaanalizis, hibás transformációk javitása
Támogatás architekturális döntésekben
Elvárások:
Tapasztalat Big Data fejlesztés területén (Min. 3 év).
Tapasztalat min. egy Hyperscaler-Platformon (pl. Azure, AWS vagy GCP)
Spark keretrendszer alapos ismerete
Korszerü fájlformátumok ismerete (pl. ORC, AVRO, Parquet / Delta-Parquet)
Tapasztalat CI/CD ezközökkel előnyös (pl. Azure DevOps, Git)
Tapasztalat IAC ezközökkel előnyös (pl. Pulumi, Terraform)
Java vagy Scala vagy Python ismeret
angol vagy német nyelvtudás
ügyfél- és minőségorientált munkavégzés
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
