 Belépés ›
Full-stack developer (node.js) (Budapest)
Full-stack developer (node.js) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Full-stack developer (node.js)
Feladatok:
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések vezérlőszoftverének fejlesztése;
meeting room-ok vagy akár teljes irodaházak automatizált vezérlését lehetővé tevő komplex szoftverek fejlesztése;
felületek és funkciók kialakítása a terveknek megfelelően;
fejlesztési folyamatok kidolgozása és javítása;
jól strukturált, igényes kód írása.
Ügyfelünk precíziós videojel-kezelési termékeket tervez és gyárt csúcskategóriás alkalmazásokhoz, több iparágban.
Elvárások:
legalább 3 év fejlesztői tapasztalat;
magabiztos node.js, Javascript, HTML5, CSS 3 ismeret;
Responsive Web Design fejlesztési tapasztalat;
verziókövető rendszer ismeret;
középfokú angol nyelvtudás.
Előny:
NPM ismeret;
hálózati alapismeret: TCP/IP, Telnet, SSH, Http(s), Websocket;
használtál már Express framework-öt, esetleg valamilyen templating engine-t (pl. EJS, Jade, Pug);
rendelkezel SCSS, jQuery, Bootstrap ismeretekkel;
dolgoztál már CI rendszerekkel (pl. Jenkins).
Ajánlatok:
széleskörű szakmai fejlődési lehetőség;
betanulás után heti 2 nap home office lehetőség;
dinamikusan fejlődő és stabil háttér;
emberközpontú szemlélet;
belvárosi, jól megközelíthető iroda;
magas színvonalú csapatépítő tréningek és egyéb közösségépítő programok.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
