 Belépés ›
Szoftver validációs mérnök (Tatabánya)
Szoftver validációs mérnök (Tatabánya)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Stabil háttérrel rendelkező gyártó Partnerünk részére keresünk jelöltet az alábbi pozícióba:
Szoftver validációs mérnök
Feladatok
Új gépek kockázatelemzésében való részvétel;
Egyedi építésű vagy COTS gyártógépek szoftverjellemzőinek (PLC vagy egyéb) a tervdokumentációból való megismerése;
Kritikus funkciók meghatározása szoftvertervezés alapján a vállalati elveknek megfelelően;
Szoftver érvényesítési protokollok írása, tesztmódszer meghatározása az egyes szoftverfunkciókhoz;
A protokollban meghatározott szoftverfunkciók ellenőrzése a gyártógépen;
Vizsgálati eredmények dokumentálása;
A meg nem felelési követelmények dokumentálása, a vizsgálatban és a megoldásban való részvétel;
Közös munkavégzés a projektben részt vevő többi projektcsapat taggal – belső és külső csapattagokkal;
Teljes érvényesítési dokumentáció elkészítése angol nyelven.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (mérnök, IT, minőségügyi);
Releváns tapasztalat;
Aktív angol nyelvtudás;
Utazási hajlandóság 30 - 60 nap/év.
Amit kínálunk
Work-life balance;
Tiszta, igényes munkakörnyezet;
Cafeteria;
Havi bónusz;
Rendszeres szűrővizsgálatok;
Kedvezményes mobilcsomag.
Előnyök
PLC ismeret
Munkavégzés helye
Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
