 Belépés ›
Rendszerintegrációs mérnök (Budapest)
Rendszerintegrációs mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Rendszerintegrációs mérnök
Az Ön új cége:
Az egyike a világ 5 legjobb hematológiai analizátorgyártójának.
Mivel járulhat hozzá közös céljaink megvalósításához:
Klinikai labordiagnosztikai műszerfejlesztés
folyamatában való részvétel
Analitikai és klinikai teljesítőképességgel
kapcsolatos szoftver, hardver és
elektronikai komponensek rendszerbe
integrálása
Klinikai labordiagnosztikai műszerek
komplex mérési folyamatainak kidolgozása
Komplex rendszerek (pl. hematológia
analizátor) különféle felmerülő
méréstechnikai problémáinak/hibáinak
feltérképezéséhez szükséges tesztek,
protokollok, vizsgálati eljárások, kísérlet
tervek kidolgozása, ezen
vizsgálatok/tesztek elvégzése, illetve
kiértékelése és riportálása
A fejlesztési dokumentációk elkészítése,
nyilvántartása, karbantartása
Mire lesz szüksége a sikerhez?
2-3 év hasonló feladatkörben szerzett
tapasztalat
 Felsőfokú műszaki végzettség
Egészségügyi mérnöki végzettség vagy
orvos-biológiai ismeretek előnyt
jelentenek
Rendszer szintű szemlélet,
multidiszciplinaritás
A készülékek méréstechnikai
fejlesztéséhez szükségesek legalább
alapszintű elektronikai, fizikai, statisztikai,
élettani, biológiai, programozási ismeret
Angol és magyar nyelvtudás
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
