Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Rendszerszervező (Budapest)
Rendszerszervező (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Költségvetési szervnél végzendő, budapesti munkavégzési helyre, rendszerszervező feladatkör betöltésére munkatársakat keresünk.
Rendszerszervező
Feladatok
Szoftver architektúra front-end szolgáltatási réteget érintő fejlesztési igények tervezése és megvalósításának támogatása
Üzleti igény elemzés, üzleti igényspecifikáció készítésben történő IT szakmai részvétel,
Logikai rendszerterv elkészítése,
UAT teszt tervek és tesztesetek előkészítse, tervezés támogatása,
Fejlesztési feladat erőforrás szükséglet meghatározás támogatása,
Beszállítói ajánlatok szakmai megfelelősségének vizsgálata és értékelése,
fejlesztések átvételében történő részvétel
üzemeltetésben tapasztalt problémák alapján a tovább fejlesztési igények definiálása
Elvárások
Felsőfokú végzettség, informatikai és/vagy gazdasági és/vagy műszaki végzettség,
legalább 3 év rendszerszervezői tapasztalat
középfokú angol
Front-end technológiák ismerete,
Szoftverfejlesztési, tervezési módszertanok ismerete (UML),
Tervező / modellező eszköz (pl. Enterpise Architekt), folyamatábrázoló eszköz használat (Bizagi, Aris, Visio vagy hasonló),
Előnyök
Front-end fejlesztési tapasztalat,
MS SQL és/vagy MySQL adatbáziskezelők ismerete,
BA képesítés
Amit kínálunk
versenyképes jövedelem
Cafeteria juttatás
hosszú távú munkalehetőség
regionális jelentőségű, illetve országos kiterjedésű feladatokban való részvétel
kihívásokkal teli, felelős szakmai munka
széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség
szakirányú továbbképzéseken való részvétel
Jelentkezés módja
Online jelentkezés lap kitöltésével és ezzel párhuzamosan egy magyar nyelvű önéletrajz megküldésével lehet, a tárgyrovatban kérjük megjeleníteni az „Rendszerszervező 2023 Jobline.hu” jeligét. a levél törzsében kérjük megjeleníteni a jelentkező bruttó bérigényét.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
