Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Alkalmazás üzemeltető (REF382J) (Budapest)
Alkalmazás üzemeltető (REF382J) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Alkalmazás üzemeltető (REF382J)
Egy német multinacionális autóipari vállalatot támogató csapatba keresünk ambiciózus, németül beszélő alkalmazás üzemeltető kollégákat. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli feladatokat, szívesen használod a német nyelvtudásodat a mindennapi kommunikáció során és hosszútávú munkalehetőséget keresel, Te vagy a mi emberünk!
Amiből a napi munkánk áll:
2nd / 3rd level technikai támogatás
Ticketadminisztráció és dokumentációkezelés ITIL folyamatok alapján
Processzek betartatása
Incident / Problem / Change / Configuration menedzsment
Aktív részvétel napi és heti ügyfélmegbeszéléseken
Riporting és monitoring toolok használata
Új verziók telepítése, migrálás támogatása
Új funkciók és / vagy hibajavítások (bugfix) ellenőrzése, tesztelése
Releasekkel kapcsolatos kooperáció az érintett szakterületekkel
Releasek előkészítése, telepítése és tesztelése
Tranzíciókban való részvétel és dokumentációk kezelése, készítése
Használt toolok és technológiák elsajátítása, alkalmazása
Szkriptek készítése, rendszerek konfigurálása biztonsági mentésekhez és visszaállításokhoz, illetve egyéb rendszerfunkciókhoz
Elvárások:
Releváns szakmai tapasztalat
kezdő (1 - 2 év)
tapasztalt (3 - 5 év)
senior (> 5 év)
Főiskolai vagy szakirányú végzettség / kezdő szint esetén folyamatban lévő IT tanulmányok
Üzemeltetési ismeretek (ITIL folyamatok alapján)
Minimum középfokú német nyelvtudás
Szakmai csoporttól függően Windows / Linux / Mainframe operációs rendszerek és szerverek ismerete, adminisztrációs ismeretek
Többműszakos munkarend és/vagy ügyelet (On Call Duty) vállalása
Előny az alábbiak közül minél több megléte / ismerete:
Logisztikai vagy autóipari alkalmazások üzemeltetésében szerzett szakmai tapasztalat
Felsőfokú német és / vagy angol nyelvtudás
Agilis módszertan ismerete
Windows Active Directory (DLAD ismeret)
Networking (TCP-IP), monitoring ismeretek
Alkalmazás szerver (Websphere / IIS / Apache Tomcat / JBOSS) ismeretek
Adatbázis (Oracle SQL / MS SQL ) ismeretek
Loadbalancer tapasztalat
Java / C++ / C# .Net tapasztalat
IRC ismeret
Személyiség:
Analitikus gondolkodásmód
Jó problémamegoldó képesség
Megoldásorientált szemléletmód
Rugalmas hozzáállás
Precíz munkavégzés
Terhelhetőség
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
