Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
WMS szakértő és folyamatfejlesztő (Üllő)
WMS szakértő és folyamatfejlesztő (Üllő)
Jelentkezem az állásra ›
Rossmann Magyarország Kft.
Alapvető elvárások
Logisztika, beszerzés
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
WMS szakértő és folyamatfejlesztő
Feladatok
Raktári rendszerek és folyamatok működésének fejlesztése, optimalizálása, tesztelése
Termékek forgási sebesség szerinti elhelyezésének tervezése, ellenőrzése
Optimális tárhelykiosztás kialakítása
Cikktörzs adatok pontosságának felügyelete
Új WMS bevezetésének előkészítése, részvétel a bevezetésben
WMS-ben kimutatások létrehozása
WMS master data kezelése – adatbázisok ismerete
Kapcsolattartás a WMS fejlesztő céggel
A logisztikai rendszerhiba elhárítási és fejlesztési folyamataiban való aktív részvétel - részben irodai, részben raktári környezetben
Riportok készítése
First level support
Elvárások
Középfokú végzettség
Logisztikai rendszerben való jártasság
Vállalatirányítási rendszer ismeret
SQL nyelv használata, Visual Basic ismerete
Társalgási szintű angol nyelvtudás
Analitikus gondolkodás
Rendszerszemlélet
Önállóság, proaktivitás
Előnyök
Felsőfokú végzettség
Webshop rendszerismeret
Amit kínálunk
Szakmai önállóságot, további fejlődési és karrier lehetőséget biztosítunk
Munkaeszközként laptopot és mobiltelefont biztosítunk
Rugalmasságot – A betanulásod után heti 1-2 nap home office lehetőséged lesz.
Üllői munkavégzéshez Budapestről céges busszal segítjük a bejárást, vagy üzemanyag támogatást adunk
Kulturált, fiatalos munkakörnyezet és jól felszerelt konyha és szociális helyiség vár
Időnként bulizni és sportolni járunk
Folyamatosan vigyázunk a családod és a te egészségedre
Nagy csapatunk tagjaként minden élethelyzetben számíthatsz ránk (babacsomag, szociális csomag, egészségügyi csomag stb.)
Egyéb információk
Felsőfokú végzettség Webshop rendszerismeret
Munkavégzés helye
2225 Üllő, Zsaróka út. 8.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Gyártósori kisegítő
EasyHiring Services Kft. -
Logisztikai üzleti elemző
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
French Speaking Supply Chain Coordinator
EasyHiring Services Kft. -
Supply Management Analyst with Dutch
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
