Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő! (Magyarország)
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő! (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Humán erőforrások, munkaügy
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
részmunkaidő
teljes munkaidő
vállalkozó
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Biztonságos programozási módszertan oktatása szoftverfejlesztőknek - 
Online oktatások - Folyékony angol - Remote munkavégzés - Alkalmazott, vállalkozó, részmunkaidő!
/* Biztonságos kódolás - Tréningek, konferenciák tartása, oktatás - Agilis startup - Alkalmazott/ Vállalkozó/ Részmunkaidő is */
Partnerünk egy fiatal cég, akik azért jöttek létre, hogy különböző szervezeteket, cégeket támogassanak a biztonságos szoftverfejlesztés bevezetésében.
Feladatok:
A munkaidő 50%-ban oktatási tevékenységek végzése:
Képzési anyagok (diák, kézikönyvek, laboratóriumi gyakorlatok, virtuális gépek) előkészítése, oktatási prezentációk megtartása (online vagy személyesen az ügyfeleknél), a résztvevők értékelése
Oktatók továbbképzése, mentorálása
Webes szemináriumok tartása és előadások a biztonságos kódolásról különféle eseményeken
Szoftverfejlesztői feladatok:
Tartalomfejlesztés (beleértve a képzési anyagok létrehozását, fejlesztését és karbantartását)
Labor és keretrendszer fejlesztés
Az értékesítés és a marketing támogatása technikai háttérrel és szaktudással: részvétel az ügyfélhívásokban; az ügyfelek igényeinek megértése; a tanácsadási és a képzési anyagok igényekhez alakítása.
Munkavégzés helye
Remote
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
