Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök (Veszprém)
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk global SW fejlesztő csapatába keresünk kollégát, 
aki ÚJ teszt- és mérőberendezések fejlesztésén fog dolgozni, nemzetközi kollégákkal közösen.
A pozíció megnevezése:
Global berendezésfejlesztő / SW fejlesztő mérnök
Feladatok
A leendő kolléga autóipari gyártóberendezés-fejlesztésekért lesz felelős és elsősorban tesztberendezések SW fejlesztése lesz a feladata LabView programnyelven;
Cél, hogy a ciklusidő hatékonyság és a rendelkezésre állás minél optimálisabb legyen;
Global a pozíció, így nemcsak magyarországi berendezések, hanem külföldi telephelyeken lévő ÚJ tesztberendezések fejlesztése lesz a feladat;
Rendszeresen kapcsolatot fog tartani a kolléga a gép beszállítókkal angol nyelven + természetesen a külföldi leányvállalatokkal, ahol ezek a tesztberendezések találhatóak;
A munka remote módon végezhető, de néha előfordulhat külföldi út, ha ennek szükségét látja a kolléga;
Dokumentációk készítése az új ipari szoftverekre.
Elvárások
Mérnöki végzettség;
SW fejlesztési tapasztalat;
Labview és/vagy C, C++ tapasztalat;
Méréstechnikai ismeretek;
Aktív angol nyelvtudás;
Esetenként utazási hajlandóság, akár a tengerentúlra is (a munka nagy része remote végezhető).
Amit kínálunk
Próbaidő alatt - heti 1 nap HO, utána ez már sokkal rugalmasabb tud lenni;
Alapbéren kívül, bónusz, 13. havi bér, egyéb juttatások (cafeteria, bejárástámogatás, albérleti támogatás, egészségpénztár, melegétkezési lehetőség);
Tréningek, fejlődési lehetőség a cégen belül.
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Senior DevOps Engineer (AWS)
EasyHiring Services Kft. -
Algoritmus fejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
