Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Fullstack Developer - Java/Angular (Magyarország)
Medior Fullstack Developer - Java/Angular (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Your new company
The company has been established in 2005. Today, it is a major research and development hub within the world focusing on the big mobility trends: automated, electrified and connected mobility. More than 2700 engineers are working together on complex automotive products within various fields of engineering from software to mechanical and hardware product development. Your ideas will be part of products improving the life across the globe.
Your new role
► Drive forward web application developments as a fullstack developer
► Support the team with UX-know how  (optional - if you want)
► Develop new application for internal customer to automate manual process with web applications and carry on the development of Data Intelligence Solutions in our application in their daily business. 
► Build applications based on Java and Javascript
► Build applications for docker and kubernetes environment
What you'll need to succeed
► Bachelor’s / Master’s degree in Economical Informatics, Information Technology or Programming Mathematics OR equivalent working experiences
► 2-5 years of experience in web application development field
► Java, Spring Framework /Boot, Spring Data, JPA / Hibernate
► Angular (typescript) knowledge 
► Elasticsearch
►Knowledge in SQL & SQL-extensions (e.g. PL/SQL or TSQL); NoSQL & NewSQL Mongo DB experiences are advantageous 
► Docker and/or Kubernetes
► English intermediate level, German is an advantage
► Experiences in agile methodologies 
► Logical and systems thinking
► Communicative and like to work in teams
► High motivation and flexibility for demanding tasks to achieve the goal
► Initiative and can-do attitude
► Experience with the productive operations of your developed code is a strong plus
What you'll get in return
► Competitive compensation package incl: salary, annual & performance bonus, cafeteria
Flexible work arrangements:
► With high % of home-office opportunity, that will remain after the pandemic
► Flexibility in location & timing – in accordance with team’s target & alignment
► Our on -site Activity Based Working environment which is designed for creativity and efficiency using advantages of Smart Buildings
► International, diverse, inclusive company culture supported with transformational leadership mindset
► Continuous learning & growth opportunity – we offer wide range of development programs and trainings to ensure that you’ re ready for the next challenge
► Wellbeing programs including Medical & Mental support
► Organized events in various theme such as Sport, Cultural & Educational also, many self-organized activities supported by the company
► Childcare opportunity 
► Easily accessible by public transportation or by bicycle - parking and bike racks are available
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
