Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Ügyfélszolgálati munkatárs (Budapest)
Ügyfélszolgálati munkatárs (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
Ügyfélszolgálat, call center
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Ügyfélszolgálati munkatárs
Leírás
Egy IT infrastruktúra tervezéssel foglalkozó céghez keresünk most Ügyfélszolgálati munkatársakat.Céljuk, hogy ügyfeleik számára olyan testreszabott szolgáltatásokat és megoldásokat nyújtsanak, melyekkel hozzájárulhatnak üzleti sikereikhez és fejlődésükhöz.  Ügyfélszolgálati munkatárs  Feladatok Különböző ticketek kezelése,Bejelentések megoldó csoportok felé való továbbítása, koordinációja,Bejelentések első szintű megoldás biztosítása mind távmenedzsmenttel, mind telefonos segítségnyújtással,Felhasználói fiókok, jogosultságok kezelése.  Elvárások  Szakmai érdeklődés az informatika irántMinimum, aktív középfokú angol nyelvismeret szóban és írásbanFelhasználó szintű számítógépes ismeret (MS Office)Jó kommunikációs készség, terhelhetőségÖnálló probléma megoldási készség, precizitásMinőségorientáltság, felelősségteljes munkavégzésÜgyfélközpontúságCsapatjátékos  Amit kínálunk  Támogató, magasan képzett csapatSzakmai előre lépési lehetőségekMunka-magán élet egyensúlya: HO lehetőség betanulás utánMinőségszemléletű hozzáállásAzonnali kezdés, gyors kiválasztási folyamatRészletes 2 hónapos betanulási folyamat, ahol átadják a tudást 
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Randstad Hungary Kft -
 Magasépítésért felelős építésvezető (vasút)
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Deutsche Telekom IT Solutions -
Customer Success Engineer (OTC) - REF941G
BKV Zrt. -
Metró állomási diszpécser tanuló
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
