Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Datadog Analyst (Budapest)
Datadog Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Datadog Analyst
Your new company 
Would you like to boost your career in an international environment as a Datadog Analyst?
Our partner company uses innovation and technology to deliver energy to our world and they are looking for a Datadog Analyst to join to their 9 people team in Budapest and other colleagues globally. You will work both on projects as well base support enhancements by providing consultation and design services in response to requests.
Your new role 
You should learn/understand the capabilities of the monitoring tools and gather the monitoring needs of customers
Cooperate with developer and architects to design new and modify existing components of monitoring applications
Coordinate with other engineers to evolve, employ, and enforce our architecture standards and guidelines
Provide functional analysis
Learn and apply new strategies and industry practices in IT monitoring
You will work in an Agile team
What you'll need to succeed:
3+ years of experience in the below skillsets
Datadog Consulting expert level
Fluent English knowledge in written and verbal
Desired Technical Skills:
Analytics
Communication Protocols
Domain Name Service (DNS) and name resolution of client computers
General Database
General Logic Diagrams
Infrastructure automation
Application Programming is nice to have
What you need to do now
If you're interested in this role, click 'apply now' to forward an up-to-date copy of your CV, or call us now.
If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Rendszergazda
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
