Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
AWS Engineer (DevOps, SRE) (Budapest)
AWS Engineer (DevOps, SRE) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
AWS Engineer (DevOps, SRE)
Megbízó partnerünk nemzetközi sikereket elért magyar alapítású 150 fős szoftverfejlesztő cég, amely élettudomány területén fejleszt többek között cloud és webhosting alapú szoftveres megoldásokat, amelyek kémikusok, biológusok és kutatók munkáját segítik világszerte, kiemelten gyógyszer-, szépség, és élelmiszeriparban.Jelenleg 4 fős Site Reliability Engineering (SRE) csapatuk keres Cloud Engineer kollégát SaaS platform fejlesztésre, üzemeltetésre.
A pozícióról
SaaS platform buildelése, fejlesztése és üzemeltetése
AWS menedzsment
A fejlesztőkkel kollaborálva a deployment folyamat és annak platformjának tervezése, telepítése
A deployment és az üzemeltetés automatizálása
A cégen belül a cloud ready/native alkalmazások létrehozásának lehetővé tétele, támogatása és oktatása
Ügyelet vállalása az 5 fős csapattal felosztva
Elvárások
Cloud computing (AWS) ismeretek Infrastructure as Code (pl. Terraform) jártasság
Szoftverfejlesztési életciklus ismerete CI/CD tapasztalat (jenkins)
Valamilyen script nyelv ismerete
Dolgoztál már Linux környezetben (legalább otthon)
Nyitott vagy új technológiákra
Amit Megbízónk kínál
Járvány után is remote vagy hibrid munkavégzés
Éves 1500 EUR/fő tréning keret szabadon választható témákkal
Céges nyelvtanfolyamok
Céges sportolási lehetőség (jóga, body art, kosár)
Játszószoba (ping-pong, csocsó, biliárd)
Céges eventek AYCM kártya
Természetközeli, zöld környezet, világos, ergonomikus iroda a 13. kerületben
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
