Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Service Chain Operations Manager (REF1566A) (Budapest)
Service Chain Operations Manager (REF1566A) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - felsőfokú
angol - középfokú
Der größte ICT-Arbeitgeber in Ungarn, die Deutsche Telekom IT Solutions (ehemals IT-Services Hungary, ITSH) ist eine Tochtergesellschaft des Deutsche Telekom Konzerns. Das 2006 gegründete Unternehmen bietet mit mehr als 5000 Mitarbeitern ein breites Portfolio an IT- und Telekommunikationsdienstleistungen. ITSH wurde 2019 von HIPA mit dem Preis „Best in Educational Cooperation“ ausgezeichnet, 2021 von der unabhängigen Umfrage von PwC Ungarn als einer der attraktivsten Arbeitsplätze anerkannt und 2019 mit dem Titel „Most Ethical Multinational Company“ ausgezeichnet. Das Unternehmen entwickelt seine vier kontinuierlich weiter Standorten in Budapest, Debrecen, Pécs und Szeged und sucht qualifizierte IT-Fachkräfte zur Verstärkung seines Teams.
Service Chain Operations Manager (REF1566A)
Tasks:
Technische Steuerung und Orchestrierung der ganzheitlichen Kundenlösung
Steuerung vertraglich vereinbarter Kunden SLAs durch ganzheitliche Überwachung der OLAs in Richtung der Delivery
Verantwortlich für die Absicherung und Einhaltung des technischen betrieblichen Change Managements
Sicherstellung von betriebsbezogenen Maßnahmen zur fortlaufenden Verbesserung der Quality
Versichert, daß entsprechende Service-Level, Fristen und Budgetbeschränkungen gehalten werden.
Kennt den Betrieb und die Kapazität von Service Delivery Einheiten.
Koordiniert und kontrollt die Service Delivery Tätigkeiten von verschiedenen Organisationseinheiten und überwacht auf ihren Arbeitsfortschritt.
Überwacht die potenziellen Risiken der Projekte und ist aufmerksam, diese zu reduzieren. Behandelt auftretende Probleme und Konflikte professionell und mit großer Autonomie.
Arbeitet an der Entwicklung und Verbesserung von Prozessen
Trägt die Verantwortung für die Qualität, Zuverlässigkeit und Integrität der Daten über die Aktivitäten der Service-Line.
Die Kollegen unterstützen Projekte der Focus und Bestands XL-Kunden in der Angebotsphase, in T&T und gegebenenfalls auch in der Run Phase. 
Zu unseren Aufgaben gehören unter anderem die Bewertung betrieblicher Anforderungen, die Erstellung von Betriebskonzepten und Betriebshandbüchern, die Kalkulation der ISOM-Aufwände (inklusive SC-OPM und Changemanagement)
Requirements:
Universität/ relevante Erfahrungen im IT-Bereich
ITIL Prozesswissen
Proaktivität
Gute Kommunikationsfähigkeit in Wort und Schrift
MS-Office-Kenntnisse, Netzwerk-Kenntnisse Vorteil
Fließend Deutsch, Englisch Kenntnisse Vorteil
Leumundszeugnis
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
Quality and Process Manager (REF1572Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Release Manager (REF1582W)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service manager (REF1550C)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
