Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Java backend fejlesztő - JEE, Spring, CI/CD - 8 fős fejlesztői csapat - 50% HO! (Budapest)
Senior Java backend fejlesztő - JEE, Spring, CI/CD - 8 fős fejlesztői csapat - 50% HO! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Senior Java backend fejlesztő - JEE, Spring, CI/CD - 8 fős fejlesztői csapat - 50% HO!
/"A" kategóriás irodaház - Backend Java - 100 fős cég - Hibrid munkavégzés - Alkalmazotti*/
Partnerünk egy több, mint 30 éve alapított, 100 fős magyar nagyvállalat. A cégbírósági és céginformációs rendszer mindennapi működtetésén és korszerűsítésén dolgozó fejlesztő csapatukat bővítik. Téged keresünk, ha motivált vagy abban, hogy országos, stabil felhasználói bázissal rendelkező rendszerek fejlesztésében vegyél részt és bátran javasolsz új megoldásokat, nyitott vagy megvitatni elképzeléseidet. 8 fős Javas csapatuk bővül.
Feladatok:
▪ Önálló fejlesztés és implementáció
▪ Automatizált tesztek írása
▪ Optimalizálás, az automatizált build folyamatok karbantartása és továbbfejlesztése
▪ Meglévő rendszerek fejlesztői támogatása
▪ Fejlesztői dokumentáció készítése
Munkavégzés helye
Budapest 3. kerület + 50% HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
