Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German-speaking L1.5 Service Desk Agent (Budapest)
German-speaking L1.5 Service Desk Agent (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
German-speaking L1.5 Service Desk Agent
Our partner is one of the world's leading IT professional services companies. Be part of a great international team, apply today! 
Responsibilities:
Provide 1.5 level support (analysis and check on possible solutions) for applications in scope
Application and IT infra support
Provide elevated level of technical support and resolution
Provide detailed documentation about the reported issues in the ITSM tool
Receive and handle customer problem escalations
Understand, use and critically assess the contents of the knowledge base platforms
Provide remote assistance support
Requirements:
Have at least 3 years relevant experience in IT Help Desk
Fluency in German + English language is a must
Motivation to acquire knowledge about various types of applications and business processes
Must be eager to learn and understand complex IT infrastructure and operation procedures
Strong documentation and troubleshooting skills
Excellent client-facing communication skills
What our client offers:
Competitive salary and cafeteria benefits
Free sport allowance (near the office buildings), All You Can Move SportPass 
High value awards and recognitions, annual bonus and quarterly promotions for top performers
Current home office possibility and potentially hybrid model of working in the future
Fancy office environment in Budapest
Training and continuous learning and certification opportunities 
Multilingual environment, native colleagues 
Pleasant and inspiring working atmosphere with multicultural community 
Easy to access location and modern office building
Reimbursable language courses
Team events and Company events (cool and youthful parties with team-games, etc.)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
