Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java/SQL Developer (REF1525S) (Budapest)
Java/SQL Developer (REF1525S) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
The largest ICT employer in Hungary, Deutsche Telekom IT Solutions (formerly IT-Services Hungary, ITSH) is a subsidiary of the Deutsche Telekom Group. Established in 2006, the company provides a wide portfolio of IT and telecommunications services with more than 5000 employees. ITSH was awarded with the Best in Educational Cooperation prize by HIPA in 2019, acknowledged as one of the most attractive workplaces by PwC Hungary’s independent survey in 2021 and rewarded with the title of the Most Ethical Multinational Company in 2019. The company continuously develops its four sites in Budapest, Debrecen, Pécs and Szeged and is looking for skilled IT professionals to join its team.
Java/SQL Developer (REF1525S)
Tasks:
Full lifecycle software developer
Participate in the development of existing application(s)
Application development and support
Planning or designing new solutions and processes
Supporting new releases (CI/CD)
Automation of CI/CD pipeline (Jenkins, Ansible)
Collaboration with colleagues in Hungary and Germany
Working in Agile/DevOps environment
Skills:
Bachelor’s Degree in computer science or related field
English language knowledge
5+ years of experience in Java/J2EE, Spring, SQL
Experience and knowledge in Tomcat (or other Webserver), Hibernate, Webservice (SOAP, Rest)
Advantages:
Apache ActiveMQ
Hibernate
ZK OSS (Ajax Web application framework)
Eclipse, IntelliJ
Nexus, Maven, Ant, SVN
Atlassian Jira/Confluence
German language knowledge
Senior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
