Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Junior C# Fejlesztő (Budapest)
Junior C# Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
Business Analyst
Feladatok
Requirements management between business side and developer teamValidation and testing of prototype dashboards in PowerBI and similar BI-toolsTechnical and business description of data security in internal Privacy and Security Assessment (PSA) documentsImplementation of PSA process together with data and security expert
Regular communication with business partners, project team and connector between development and business Participating in several conference calls, team building, workshops, international projects
Execute own workshops, enabling-sessions, friendly-user-tests with costumers
Elvárások
 Please apply with an English CVFluent German in word and writing.
English is an advantage
Experience in data security, HR standards
Knowledge of at least one visualization tool with function and implementation, Power BI recommendedGood representation skills of project progress and ideas, also in bigger groups/meetings
Familiar to work in an agile project team and work with further tools and methods like project planning tools and SCRUM method
Open and friendly appearance to work with testers and customers
Good knowledge of standard MS Office products (PowerPoint, Word, Excel)  
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére. Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít
munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a
legkülönbözőbb
tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők,
workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény)
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
SAP FI-CO Supporter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
