Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Expert in Intralogistics (Magyarország)
SAP Expert in Intralogistics (Magyarország)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
SAP Expert in Intralogistics
Process-/ SAP In-house Expert Intralogistics
(distribution logistics)
Job description:
Take over a role as SAP in-house expert in the area of intralogistics for the Power Tools Division warehouse locations e.g. local and regional distribution centers. This includes all warehouse related processes from goods receipt, put away, warehouse internal processes through to picking, packing, goods issue and shipping. Focus would be the integration of SAP and non-SAP warehouse management systems such as SAP-WM, SAP-EWM, SAP-IM and custom WM systems.
Support IT projects and supply chain process improvement initiatives by defining business requirements, documenting processes and process changes, conducting tests, supporting key user trainings as well as providing user and process documentations.
Contribute to a stable operational environment by supporting our key user community e.g. as third level support contact
Closely collaborate with our IT-service providers, user departments and stakeholders.
Secure a sustainable implementation and compliance of the process standards in our warehouses worldwide
Monitor relevant key performance indicators, initiate and manage implementation and transformation programs to build or improve our processes
Intensive communication, collaboration and change management in an international environment
What makes you the perfect candidate:
Relevant university degree (Bsc) in Business Administration, Computer Science or Business Informatics, preferably focus on logistics
Minimum 3 years work experience in consulting or industry, preferably consumer goods industry experience
SAP R/3 knowledge in logistics modules e.g. SAP-LE, SAP-WM, SAP-IM.
Experience in SAP implementation projects (e.g. as sub-project leader, key user or consultant)
Supply Chain Management knowledge
Project Management skills
Ready to work in an international environment
Good communication skills, fluent in English
S/4HANA-EWM knowhow would be an advantage
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
SAP Business Analyst
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP PP supporter
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
