Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
francia - felsőfokú
angol - középfokú
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással)
Jól beszélsz idegen nyelveket és szeretnéd elindítani karrieredet egy nemzetközi cég munkatársaként?
Nincs még sok munkatapasztalatod, de lelkes vagy és tudnál dolgozni teljes munkaidőben?
Ha a válaszod ezekre a kérdésekre igen, akkor ez a lehetőség neked szól!
Többféle területre is keresünk új munkatársakat német+angol nyelvtudással!
A pozíciók nagy része a következő területeken belül mozog:
HR
Pénzügy / Számlakezelés
Megrendelés kezelés
Adminisztráció
Ügyfél-kapcsolattartás
A sikeres pályázáshoz a következőkre van szükség:
Folyékony német + középfokú angol nyelvtudás
Tanulni vágyó, nyitott, rugalmas személyiség
Amit mi cserébe kínálunk:
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőség
Modern, dinamikus, fiatalos, nemzetközi környezet
Hosszú távú munkalehetőség
Stabil háttérrel rendelkező munkáltató
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
EasyHiring Services Kft. -
System Installation Specialist (German speaking)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
