Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Android fejlesztőt keresünk banki projektekre! Alkalmazotti, remote munka! (Budapest)
Medior Android fejlesztőt keresünk banki projektekre! Alkalmazotti, remote munka! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Medior Android fejlesztőt keresünk banki projektekre! Alkalmazotti, remote munka!
/* Izgalmas projektek - Android, Kotlin fejlesztés - Hibrid munkavégzés */
Partnerünk banki digitális csatornák fejlesztésében végez úttörő szerepet és teremt modernebb, felhasználóbarátabb folyamatot ügyfelei számára. Érdekelnek izgalmas projektek, ahol a teljes termékfejlesztési folyamatnak lehetsz részese? Csatlakozz csapatukhoz!
Feladatok:
Android alkalmazások és könyvtárak fejlesztése csapatban, ahol mindig van saját felelősségi kör is
Projekt tervezési feladataiba való bekapcsolódás lehetősége
Munkavégzés helye
Budapest, 9. ker és HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
EasyHiring Services Kft. -
Szenior C# fejlesztő - High-tech személyazonosítás
Hays Hungary Kft. -
Principal Engineer, Full Stack Architect
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
