Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Project Manager - Project Data Structure & Processes (Magyarország)
Project Manager - Project Data Structure & Processes (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Project Manager - Project Data Structure & Processes
Tasks:
● Represents domain Program Management in Divisional cross-sectional digitalization initiatives
● Leads international, cross-sectional digitalization projects, and corresponding reporting to Top Management
● Develops Project Management digitalization concepts in line with Divisional and Domain strategy
● Drives cross-sectional association of data with projects, incl. data structure, keys, sources, and transfer
● Defines data management processes to establish and sustainably anchor
project-oriented data structures
● Oversees global roll-out for digital concepts including training, support, tracking adherence, compliance
● Ensures global governance for Program Management related digitalization activities, tools, and processes
● Acts as product manager for Project Management data management solutions, i.a. domain data expert, product owner in IT projects, and administrator of Project Management systems, infrastructure, and tools
● Leads continuous improvement process and drives further development / digitalization roadmap
Our client is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. They allow vehicles to see, think and act. In the four technology domains of Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving, and Electric Mobility, the company offers comprehensive product and software solutions for established vehicle manufacturers and newly emerging transport and mobility service providers. Our client electrifies a wide range of vehicle types. With its products, the company contributes to reducing emissions, protecting the climate and enhancing safe mobility.
Requirements:
● Academic degree (min. M.Sc.) in Business / Industrial Engineering or (Business) Informatics
● Min. 3 years of professional experience in (IT) Consultancy, Project or Process Management, or similar field
● Excellent analytical skills, complex task / problem solving and management competences
● Expertise in data structures, intelligent data management, digitalization, digital solutions and tools
● Experiences in acting as IT product owner, IT product manager, and / or IT project manager
● Reliable and structured way of working ensuring highest accuracy of working results
● Ability to effectively cooperate & communicate with Top Management
● Acknowledged competence to successfully drive interdisciplinary collaboration
● Relevant experience in managing complex, multi-interface, cross-hierarchy, teams / networks
● Team player, high motivation, personal drive, and self-organization talent
● Knowledge of typical project outlines, project mgmt. requirements and project setups
Offers:
● Stable company background and long-term working possibility
● Full of challenges and high-level professional activities at an international company
● Participation in international projects and commission to foreign countries
● Career opportunities, continuous training program and language courses
● Competitive salary and performance-related bonus
● Cafeteria with optional elements
● School start support
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Modelling Actuary
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
SAP Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
EasyHiring Services Kft. -
Szenior IT Business Analyst - E-kereskedelmi platform
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
