Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Funkcionális tesztmérnök (Győr)
Funkcionális tesztmérnök (Győr)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Funkcionális tesztmérnök
Leírás
Győri Partnerünk számára keresünk munkatársat Funkcionális tesztmérnök pozícióra.
Funkcionális tesztmérnök
Feladatok
Gyártósori funkcionális teszt berendezések mérőköreinek, elektromos, műszeres és szoftveres tervezése
Használatban lévő teszt berendezések üzemeltetetése, optimalizálása, hatékonyságuk folyamatos fejlesztése
Tesztelési rutinok programozása és bevezetése a vevői specifikációk alapján
Műszaki dokumentációk elkészítése, felhasználók oktatása
Együttműködés külföldi- és belföldi kollégákkal, beszállítókkal
Elvárások
Villamosmérnöki vagy Informatikus-mérnöki (elektronikai háttérrel) végzettség
Objektum orientált programozásban szerzett tapasztalat
Áramköri/kapcsolási rajzok értelmezése, villamos hálózatok működésének készségszintű ismerete
Pneumatikus, elektro-pneumatikus gépelemek működésének ismerete
Analitikus gondolkodásmód, rendszerszemlélet, jó problémamegoldó képesség
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Szakmai tapasztalat elektronikai gyártó környezetben előny
Gyártóeszközök üzemeltetésében, javításában szerzett tapasztalat előny
C# és Visual Basic .NET programozási nyelv felhasználói szintű ismerete előny
Technológiai projekt menedzsment
Amit kínálunk
Fiatalos, dinamikus csapat, jó csapatmunka
Saját elképzelések megvalósítása
Szakmai- és személyes fejlődési lehetőség
Versenyképes fizetés, teljesítménytől függő prémium
Munkavégzés helye
Győr
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Trenkwalder Kft. -
THT folyamatmérnök
EasyHiring Services Kft. -
Power energy engineer
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
HumanField Kft. -
ROBOTPROGRAMOZÓ
Trenkwalder Kft. -
PLC technikus
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
