Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior Full-Stack Fejlesztő (Szeged)
Senior Full-Stack Fejlesztő (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Senior Full-Stack Fejlesztő
Leírás
Szívesen dolgoznál fejlesztőként egy lendületes, fiatalos és folyamatosan fejlődő startup cégnél? El tudod képzelni, hogy ötleteiddel részt vegyél a cég növekedésében és fejlődésében, és szereted a modern, jól felszerelt, kényelmes munkakörnyezetet?
Akkor szegedi partnercégünk Senior full-stack fejlesztő pozícióját Neked találták ki!
Új pozíciódban az alábbi feladatok várnak majd:
Senior Full-Stack Fejlesztő
Feladatok
a termékek felhasználói élményének javítása
felhasználóbarát alkalmazás fejlesztése
szoros együttműködés a Product Ownerrel és az UI/UX csapattal
visszajelzés a User Storykról
kollégák mentorálásában való részvétel
az állandó fejlődés és fejlesztés támogatása
ötletelés a webalkalmazások fejlesztésére vonatkozóan
Elvárások
JavaScript, TypeScript alapos ismerete
React, Redux, Redux-Saga alapos ismerete
Webpack, CSS, SASS ismerete
NodeJS alapos ismerete (NestJS ismerete előnyt jelent)
Felhő alapú rendszerek tervezésében, fejlesztésében szerzett tapasztalat
Mikro-szolgáltatás alapú rendszerek tervezésében, fejlesztésében szerzett tapasztalat
REST és WebSocket alapú kommunikáció ismerete
Webpack ismerete
Git ismerete
Kubernetes, Helm, Redis, RabbitMQ alapvető ismerete előnyt jelent
Hasonló pozícióban szerzett minimum 4-5 éves szakmai tapasztalat
Angol nyelvtudás
Szakirányú végzettség, felsőfokú diploma előnyt jelent
Igény a rendezett kódra és az átlátható szerkezetekre
Fejlődés- és eredményorientált gondolkodásmód, proaktivitás, kreativitás
Amit kínálunk
Lendületes, fiatalos csapat, családias légkör
Kényelmes, modern, jól felszerelt irodai környezet
Versenyképes alapbér
Bónuszlehetőség
Bejárás támogatás
Heti 1-2 nap HO lehetőség
Céges angol tanfolyam - ingyen, munkaidőben
Céges masszázs minden héten
Folyamatosan elérhető gyümölcstál
Ingyenes kávé
Darts és pingpong asztal - szabadidőszoba
Szemüvegtámogatás
Évente többszöri csapatépítő rendezvény
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
Front End engineer 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Migration Architect (REF1500R)
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
