Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Enterprise architect (Budapest)
Enterprise architect (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Randstad Hungary Kft
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Multinacionális partnercégünk a magyar biztosítói piac vezetője, globálisan pedig 140 000 munkatárssal állnak 86 millió ügyfél rendelkezésére.
A magyar operációt kiszolgáló informatikai csapat bővülése kapcsán keressük a leendő Enterprise Architect kollégát.
Enterprise architect
Feladatok
Főbb feladatok:
IT architektúra tervezése, modellezése;
IT stratégia kialakításában való aktív részvétel;
Régiós, külső szolgáltatások integrálásának tervezése, támogatása;
Hazai és nemzetközi projektekben való részvétel;
Informatikai fejlesztések támogatása és felügyelete.
Követelmények
Elvárások:
Felsőfokú informatikai végzettség;
3 éves, multinacionális vállalatnál vagy biztosítónál szerzett tapasztalat;
Aktív, magabiztos angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt);
Többrétegű architektúra ismerete, felhő alapú technológiákban való jártasság (pl. MS Azure, Openshift, Docker, Kubernet);
Enterprise architektúrában való jártasság, fejlesztési módszertan ismeretek;
Határozott, eredményorientált személyiség;
Problémamegoldó képesség, gyakorlatias gondolkodás, folyamatszemlélet
Amit kínálunk
Stabil vállalati háttér;
Versenyképes fizetés;
Éves prémium;
Lehetőség munkavégzésre környező országok operációiban;
All You Can Move kártya támogatás;
Home office;
Szakmai képzések (LinkedIn Learning)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Best Hunters Tanácsadó Iroda -
GYENGEÁRAMÚ HÁLÓZATTELEPITŐ 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
