Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Process Manager (REF1591N) (Debrecen)
Technical Process Manager (REF1591N) (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
angol - középfokú
Technical Process Manager (REF1591N)
Aufgabenbeschreibung: 
Proaktive Initiierung und Umsetzung von Maßnahmen zur Verbesserung der Planungsqualität im Glasfaserausbau (KVP Kontinuierlicher Verbesserungsprozess) rundet unser Aufgabenspektrum ab. Prozesse, Methoden und Experten für die integrierte Gebietsplanung und Kostenkalkulation im Fiber-Ausbau der Deutschen Telekom Technik bereitstellen. Sorgen für Transparenz zu Umsetzung, Auslastung und Backlog in der Entwicklung. Darüber hinaus begleiten wir die Wirkbetriebseinführung mit der Organisation und Durchführung sowie Unterstützung bei standardisierten Testverfahren. Unterstützung für Entwickler und Kunden zu bieten.
Tätigkeit:
Aufnahme von neuen Anforderungen, Übersetzen in eindeutige Arbeitspakete, Zuordnen von Verantwortlichkeiten, Aufstellen und Nachhalten von Zeitplänen
Eigenständige Kommunikation mit den Auftraggebern aus dem Management, Vorbereiten und Abstimmen von Informations- und Entscheidungsvorlagen, Nachbereitung
Verstehen der Kundenwünsche, „übersetzen“ in eine konkrete Entwicklungsanforderung die der Entwickler versteht und diese einsortieren in die Masse aller Anforderungen
Tools, Datenmodelle verstehen, (weiter-)entwickeln und grob bedienen können
Neue Prozesse/Abläufe E2E im Team erarbeiten, Teilnehmer organisieren und abstimmen. Konsens schaffen.
Bedienung von IT-Systemen und Tools, die spezifisch für Glasfaser-Planungen entwickelt wurden und auch weiterentwickelt werden.
Moderations- und Organisationsfähigkeit 
Verständlich und eindeutig in der Kommunikation 
Gutes Auge für Priorisierungspotential
Hohe Motivation und sehr eigenständig im Handeln, auch wenn es um neue und sehr komplexe Aufgaben geht
Guter Umgang mit Zeitdruck
Proaktives Handeln
Gute Kenntnisse in den MS Office-Produkte
Sprachkentnisse: Deutsch (C1), Englisch (B2)
Junior
Vorteil: 
Projektmanagement (Agil, Six Sigma, PMI)
Kenntnisse von Tools zur Datenbankbasierten Informationsverwaltung und -generierung
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Hays Hungary Kft. -
Data Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Quality and Process Manager (REF1572Q)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Release Manager (REF1582W)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Service manager (REF1550C)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
