Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C# fejlesztő (Szeged)
C# fejlesztő (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
C# fejlesztő
Leírás
Magyar tulajdonú, területén piacvezető, világszinten ismert és elismert, világvezető cégeknek gyártó partnerünk fejlesztői csapatába keresünk C# fejlesztő kollégákat, az alábbi feladatok ellátására:
C# fejlesztő
Feladatok
A cég által gyártott mikroelektronikai, napelemipari és kijelző eszközök szoftverének fejlesztése
A legújabb méréstechnikai kutatások támogatása
Folyamatos kapcsolattartás a projektvezetőkkel, fizikusokkal, fejlesztőkkel és mérnökökkel
Frontend és/vagy backend fejlesztés elvégzése
Fejlesztési projektekben való aktív részvétel
Elvárások
3-5 év szakmai tapasztalat objektum orientált programozásban (C#, WPF, Winforms)
Felsőfokú informatikai vagy műszaki végzettség
Legalább középszintű angol nyelvtudás, írásban mindenképpen
Proaktivitás, önállóság, erős csapatszellem
Előny:
Scrum módszertan ismerete
VSTS és Git működtetésében való jártasság
Amit kínálunk
Versenyképes alapbér
Cafeteria
Bónuszlehetőség
Sportolási lehetőség a cég által támogatva
Szemüvegvásárlás támogatása
Modern, kényelmes irodai munkakörnyezet
Bicikli tároló
Öltöző és zuhanyzó
Elektromos autó töltési lehetőség
AYCM kártya
Flottacsomag (családtagoknak is)
Egy high-tech iparág megismerésének lehetősége
HO lehetőség
Folyamatos szakmai képzéseken való részvétel
Modern technológiai környezet
Fiatalos, lendületes csapat, barátságos munkahelyi légkör
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Intermediate/Senior DevOps Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
Hays Hungary Kft. -
 Front End engineer 
Deutsche Telekom IT Solutions -
Azure Cloud Migration Architect (REF1500R)
Hays Hungary Kft. -
Medior Fullstack Developer - Java/Angular
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
