Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C++ Team Lead (Budapest)
C++ Team Lead (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
C++ Team Lead
Partnerünk egy közel 30 éves múltra visszatekintő, stabil hátterű szoftverfejlesztő cég. Különlegességük a profiljukban rejlik, foglalkoznak titkosított mobilkommunikációval, információ biztonsággal kapcsolatos termékek fejlesztésével, emellett rendszerüzemeltetési, IT biztonsági szolgáltatásokat is nyújtanak. Termékeiket a közigazgatás, hírszerzés, illetve rend-és honvédelmi szervek számára értékesítik. Széleskörű szoftverfejlesztési és rendszerüzemeltetési technológiai palettával rendelkeznek, amelyeket az adott projektekhez és egyéni igényekhez igazodva alkalmaznak.Jelenleg C++ Team Lead kollégával szeretnék bővíteni csapatukat, aki tudásával egy közel 100 fős, agilis közösség napi munkájában venne részt. Amennyiben magadra ismertél és szívesen megtudnál több információt a cégről, kérlek olvass tovább!
A pozícióról
Az alábbi feladatokban számítunk Rád:
Valós idejű adatfeldolgozással foglalkozó 4-6 fős C++ fejlesztő csapat szakmai koordinálása
Nagyobb volumenű projektek teljeskörű menedzselése (rendszertervezés, bővítési specifikációk)
Fejlesztési folyamatok, technológiák megújítása, módszertani innovációk bevezetése
Csapattagok mentorálása, oktatása
Elvárások
Te vagy számunkra az ideális jelölt, ha:
Legalább 5+ év szakmai tapasztalattal rendelkezel C++ programozási nyelvben
Mély ismeretekkel rendelkezel a fejlesztési módszertanokban, elméletekben
Nem ismeretlen számodra a CI/CD folyamatok kidolgozása, működtetése
Nyitott és érdeklődő vagy a technológiai újdonságok iránt és szívesen hozol be új ötleteket, amelyekkel előre mozdíthatod a fejlesztési folyamatokat
Előnyt jelent pályázatod során:
Szereztél már tapasztalatot csapatvezetésben vagy fejlesztési folyamatok koordinációjában
Jártasság az alábbi technológiákban/programozási nyelvekben: Docker, Kubernetes, Cloud, Python, Angular, VueJS,
Java Adatbázis tapasztalat (Oracle, PostgreSQL)
Git/Gitlab jártasság
Linux tapasztalat
Amit Megbízónk kínál
Érdemes partnerünket választani, mert:
Heti 3-4 nap home office lehetőség biztosított - azonban mikor az irodából dolgozol, egy modern eszközparkkal rendelkező, belvárosi iroda vár rád, parkolási lehetőséggel
Alapbéreden felül családtagokra is kiterjeszthető egészségbiztosítás, cafeteria és bónusz bővíti juttatási csomagodat
Támogatják szakmai fejlődésed, mert hisznek abban, hogy ez a hosszú távon együttműködés kulcsa (rendszeres oktatások, tréningek)
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
EasyHiring Services Kft. -
iOS Developer
EasyHiring Services Kft. -
Tapasztalt C++/Qt mérnök - Elektronikai ipar - K+F
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
