Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Számítógép szerviztechnikus (Budapest)
Számítógép szerviztechnikus (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hadrianus Kft.
Alapvető elvárások
Karbantartás, szerviz
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Dinamikusan fejlődő, számítás-, és irodatechnikai, valamint telekommunikációs eszközökkel foglalkozó cégünk részére keresünk fiatal csapatunkba új kollegát az alábbi munkakörbe:
Számítógép szerviztechnikus
Munkakör:
A cégünkhöz beérkező számítógépek, monitorok és egyéb IT eszközök állapotfelmérése, karbantartása, javítása.
Feladatkörök, felelősségek:
számítógépek, monitorok és egyéb IT eszközök állapotfelmérése, hardver szintű bővítése, javítása, karbantartása, tisztítása
a szervizelt eszközök raktári mozgatása
szervizelési munkák adminisztrációja
megrendelések előkészítése
az értékesítés támogatása műszaki kérdésekben
napi egyeztetés a közvetlen felettessel
A jelölttel szembeni elvárások:
Legalább középfokú műszaki/szakirányú végzettség
Kiemelkedő műszaki érzék (szerelési képesség)
Gyors, precíz és pontos munkavégzés
Önállóság
Nagy munkabírás és monotónia tűrés
Előny:
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Egyéb IT, telekommunikációs és/vagy hálózati eszközök, mobiltelefonok szervízelésében szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Kellemes, családias munkahelyi környezet
Stabil szervezeti háttér
Munkavégzés helye:
Budapest, X. kerület
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Mérleglabor Kft. -
Szerviztechnikus
Nemzetbiztonsági Szakszolgálat -
Operátor
UNI-FM Kft. -
Klímaszerelő
EasyHiring Services Kft. -
Szerviztechnikus
Rena Projekt Kft. -
Erősáramú Elektrotechnikus
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Szeged
Győr
Pécs
Kecskemét
Székesfehérvár
Tatabánya
Zalaegerszeg
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
