 Belépés ›
Szoftver Fejlesztő (Budapest)
Szoftver Fejlesztő (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
R-Szoft Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szoftver Fejlesztő - R-Szoft Kft.
Rólunk:
Nagyvállalati ügyfeleknek fejlesztünk digitális megoldásokat agilis csapatokban. Hisszük, hogy csak az ügyfeleinkkel együtt tudunk mi is sikeresek lenni.
A mindennapok során a legfontosabbak a kollégáink, miközben mindannyian az ügyfeleinkre figyelünk. (https://r-szoft.hu).
Kis létszámú családias hangulat, rugalmas hozzállás!
Keressük tapasztalt kollégánkat Java illetve Fullstack Szoftver Fejlesztő pozícióra.
Jelentkezz hozzánk ha érdekel a kódolás, szeretsz önállóan (is) dolgozni, tudod mi az, hogy clean code és architecture, csapatban tudsz a többiekre is figyelni, valamint nem veted meg a tesztelést sem.
Napi feladatok:
Fejlesztés
Egyezettések
Tesztelés és hibajavítás
Elvárt végzettség:
Főiskola/Egyetem
Jó ha rendelkezel a következő ismeretekkel, illetve minél többel az alábbiakból:
Clean code ismeretek
Frontend vagy Backend fejlesztési tapasztalattal a következőkben:
HTML és CSS gyakorlati ismerete haladó szinten (SCSS előny)
Reszponzív sitebuild ismeretek
Böngésző specifikus kódolási ismeretek
Legalább egy modern javascript framework magas szintű ismerete: React és/vagy Angular Java 8-17, Spring Framework (Boot, Security),
REST, SOAP
Microservices
Ugyancsak szeretjük, ha nyitott vagy új technológiákra, illetve szeretsz tanulni:
AWS
CI/CD megoldások
DevOps ismeretek
Cloud rendszer komponenseivel gyakorlati tapasztalat (AWS, Azure)
Jira felhasználói ismeretek
Konténerizáció
Amit kínálunk:
agilis munkavégzés, transzparencia, virtuális eszközök
nagyvállalati projektek, szakmai kihivások
távoli munkavégzés, időszakosan részmunkaidős opciók
jó társaság és finom kávé (ha be kell jönnöd :))
Irodán belüli juttatások:
Free coffee
Bike parking
Shower
Free parking
In-house trainings
Startup atmosphere
Canteen
Free snacks
No dress code
Extrák:
Flat structure
Nagyvállalati projektek
Nemzetközi projektek
Trainings
Felvételi információk:
Online állásinterjú
Toborzás nyelvei: Hungarian
Azonnali kezdés
Határozatlan idejű szerződés
Fizetett szabadság: Munkaszerződés
Nem részmunkaidős állás
Távmunka akár heti 4 nap
Rugalmas munkaidő
Nem jár utazással
Főleg új funkciók fejlesztése
Jó közlekedés
Parkolási lehetőség
Neked ajánlott állások
