 Belépés ›
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z) (Budapest)
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Solution Engineer - SD-WAN (REF1496Z)
Több éve működő, összetartó csapatunkba keressük Solution Engineer pozícióba leendő kollégánkat, akinek az alábbi feladatokat kell ellátnia:
Komplex migrációk és változtatások menedzselése MPLS és SD-WAN környezteben
Támogató szerep betöltése az operációban dolgozó kollégák számára
Fejlesztések validálása, belső tesztelése, támogatás a felhasználói dokumentáció elkészítésében
Optimalizációs lehetőségek keresése jelenlegi és fejlesztés alatt álló tool megoldásokban, folyamatokban
Támogatás technikai fejlesztési igények megfogalmazásában, megindoklásában
Elvárások
Magabiztos német és angol nyelvtudás (min. B2 szint)
Cisco és SD-WAN területen szerzett több éves tapasztalat (vizsga megléte nem követelmény)
Proaktív, kihívásokat kereső személyiség
Megbízható, lelkiismeretes, csapatjátékos karakter megléte
Előnyt jelent:
Egyetemi végzettség (informatikai karon szerzett diploma)
Több éves operációban szerzett tapasztalat
SD-WAN megoldások ismerete: Cisco Viptela és Juniper SD-WAN
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
