 Belépés ›
DevOps Academy - Technik HU (Debrecen)
DevOps Academy - Technik HU (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
DevOps Academy - Technik HU
Mindig is az informatika területén képzelted el a jövődet?  Eddig a hálózati tudásodat kamatoztattad, de szeretnél fejlesztésben és automatizálásban is elmerülni? Nálunk lehetőséged van DevOps Engineer tudást szerezni, ráadásul nagyvállalati környezetben. Csatlakozz Te is nemzetközi csapatunkhoz, és képezd magad tovább!
Az oktatást, illetve a betanulást követően az alábbi feladatokkal találkozhatsz majd munkád során:
Olyan automatizmusok létrehozása ( agilis módon) , amelyek javítják a TestLab működését és hatékonyságát
Projekt csapatok támogatása a fejlesztésben, a minőségbiztosításban és a tervezésben, valamint a termékkiadások megvalósításában
Megtervezni a szolgáltatások, folyamatok és működési modellek további automatizálását, teljesítményelemzését és hangolását.
Támogatni a telepítések automatizálását
Hálózatos környezetben alkalmazások fejlesztése és üzemeltetése
Elvárások:
Magabiztos angol nyelvtudás mind írásban, mind szóban (minimum B2)
Nyitottság az új technológiák megismerésére
Informatikai előképzettség ( egyetemi végzettség, szakirányú szakközépiskolai végzettség)
Jártasság az alábbi területeken, vagy gyakorlati tapasztalat:        
Hálózati ismeretek ( CCNA szint )
Hálózatos területen szerzett munkatapasztalat ( üzemeltetés, design ...)
Csapatjátékos attitűd
Előnyt jelent:
CCNP tudás
Német nyelvtudás
Juniper tudás
Informatikai üzemeltetésben szerzett tapasztalat
Ajánlatok:
3 hónapos intenzív, gyakorlatorientált tréning
A tanfolyam végén záróvizsga
Sikeres záróvizsga után elhelyezkedési lehetőség
2 éves tanulmányi szerződés
Ha rendelkezel a szükséges alapokkal és készen állsz a tanulásra egy új szakma elsajátításának érdekében, mindezt egy támogató, lendületes csapatban tennéd, akkor ne habozz megpályázni ezt a lehetőséget! Várjuk jelentkezésedet!
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
