 Belépés ›
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő (Budapest)
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Vöröskő Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Minőségbiztosítás
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT projekt menedzser és minőségbiztosítási szakértő
60 boltra kiterjedt országos üzlethálózat, mintegy 1100 munkatárs, stabil, tőkeerős pénzügyi háttér, folyamatosan bővülő piaci jelenlét. A 33 éves múlttal rendelkező Vöröskő Kft. a magyarországi műszaki kereskedelem legnagyobb magyar tulajdonú szereplője.
Amiben számítunk rád
felel a projekt megszerzéséért, kezdeményezéséért és a projekt költségvetés tervezéséért és felügyeletéért
priorizálja az erőforrásokat, megtervezi és menedzseli a technológiát és az emberi erőforrásokat
projekt auditot hajt végre
bevezeti a legjobb gyakorlatokat a teljesítmény javítása érdekében
fejleszti a projekt menedzsment standardokat, módszereket és folyamatokat
dokumentálási és riport struktúrát alakít ki
aktívan közreműködik a folyamat és minőség szemlélet terjesztésében
ellenőrzi és jóváhagyja a külső-és belső fejlesztők által átadott fejlesztői- és üzemeltetési dokumentációkat
ellenőrzi és jóváhagyja a business analyst-ek által vezetett csapatok által előállított üzleti igények dokumentumait
Amire szükség lesz az eredményes munkádhoz
szakterület elméleteinek, módszertanának és gyakorlatának átfogó ismerete
szakértelem egy speciális terület, vagy különböző területek közötti kapcsolatok mély megértésében
angol nyelv használata írásban
proaktív mentalitás, dinamikus személyiség, aki nem ijed meg a problémáktól sem
Amiért szeretsz majd nálunk dolgozni
támogató munkahelyi légkört egy folyamatosan fejlődő környezetben
kiszámítható, stabil háttérrel rendelkező vállalat
változatos és kihívást jelentő feladatokat, szakmai kihívásokat és folyamatos fejlődési lehetőségét
részese lehetsz egy lendületes csapatnak
céges mobiltelefon, laptop
cafeteria, már az első teljes hónaptól
bejárás támogatása
Munkakör betöltése során előnyt jelent
releváns szakmai tapasztalat
SAP ismerete
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
