 Belépés ›
System Engineer Technical Service (Budaörs)
System Engineer Technical Service (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
System Engineer Technical Service
Méréstechnikai berendezések, mérőgépek üzembe helyezése, beállítása
Méréstechnikai berendezések, mérőgépek karbantartása, kalibrálása, illetve javítása kiszálló szervízként
Tervezett időszaki és eseti karbantartások elvégzése
Szükséges alkatrész és anyag igények felmérése
Az üzembe helyezéshez, szervízeléshez, karbantartáshoz, beállításhoz kötődő dokumentációs feladatok elvégzése
Ügyfelekkel, partnerekkel való kapcsolattartás és együttműködés a munkaköri feladatok ellátása során
Együttműködés a mérnökökkel, más technikusokkal, szakmunkásokkal
Az új technológiák, programok megismerése, adaptálása, javaslattétel a rendszerek működési hatékonyságának növelésére 
Árajánlat kalkulációk elkészítésének műszaki, számszaki támogatása
A munkavégzés országszerte történik és több napos (3-5) vidéki tartózkodást igényel folyamatosan hétköznapokon (nincs hétvégi munkavégzés). A munkavégzés külföldön (Ausztriában például) is előfordul, így ennek vállalása és az angol nyelv ismerete is szükséges.
Ipari méréstechnika területén lévő partnerünk számára keressük új kollégájukat. Ha kiemelten fontos számodra a professzionális munkavégzésen és szakmai hátteren kívül az emberközpontú menedzsment támogatása is, akkor várjuk jelentkezésed!
középfokú villamosipari végzettség / középfokú mechatronikai végzettség
elektronikai és/vagy mechanikai tapasztalat
magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
CRM rendszerek használatának gyors elsajátítása
csapatjátékos hozzáállás
nyitott, egyenes kommunikáció
felelősségteljes, korrekt személyiség
B kategóriás jogosítvány
Előnyt jelent:
SAP és egyéb CRM rendszerek ismerete
versenyképes alapbér
13. havi bér + éves bónusz
céges autó (magán célra is használható)
céges telefon
étkezési hozzájárulás
tervezhető karrier út szakmai tréningekkel és előrelépési lehetőséggel
egy év munkaviszony után céges egészségbiztosítás
hosszú távú munkalehetőség akár azonnali kezdéssel
országszerte (és akár külföldön) történő munkavégzés (nem kell Budaörs közvetlen közelében élni)
hétköznapokon történő munkavégzés
Munkavégzés helye
Budaörs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
