 Belépés ›
Junior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF953R) (Budapest)
Junior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF953R) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Junior Backend fejlesztő német nyelvtudással (REF953R)
Egy német logisztikai multinacionális nagyvállalat (DPDHL) projektjére keresünk ambiciózus,  németül magabiztosan beszélő, fejlesztői, support feladatokat ellátó junior szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, szívesen használod nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során és valamennyi releváns tapasztalattal rendelkezel JAVA fejlesztés területén, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Szoftverfejlesztés és tervezés: CR, bugfixing, interfészek, migráció, adatbázis-karbantartás
Követelményanalízis és végrehajtás
Fejlesztési folyamatok és szolgáltatás karbantartása, hatékonyságnövelés
Dokumentáció (Interface-ek leírása, tervezés, architektúra, stb.)
Verziókezelés
Önálló részprojektek menedzselése
Német nyelvű ügyfélkommunikáció és kapcsolattartás a nemzetközi csapattal
Elvárások:
-Magabiztos német nyelvtudás
Felsorolt technológiák alapszintű ismerete
JAVA
Springboot
Unit tesztelés
Adatbázis kezelés (PostgreSQL,Oracle,stb.)
GIT
Scrum módszertan
Confluence
Jira (User Story / Bugtracking)
Előnyök:
Angol nyelvtudás
Személyiség:
Analitikus gondolkodás
Megoldásorientált szemléletmód
Strukturált munkavégzés
Priorizálási készség
Rugalmas hozzáállás
Junior
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
