 Belépés ›
Vezető tesztmérnök (Tiszaújváros)
Vezető tesztmérnök (Tiszaújváros)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Vezető tesztmérnök
Feladatok:
Különböző programok, tesztmódszerek megválasztása, fejlesztése, folyamatok, szoftverek összeállítása,
Az eredmények hatáselemzése, javaslattétel technológiai / funkcionális / méréstechnikai fejlesztésekre, azok megvitatása a termék fejlesztéséért felelős és abban közreműködő társosztályokkal,
Folyamatos kapcsolattartás a vevővel,
Funkcionális és operatív terület stratégiájának támogatása,
A teszt kapacitás felügyelete, a vevői igényekhez való igazítása,
Új üzletek megszerzésében és bevezetésében való aktív részvétel.
Elvárások:
Villamosmérnök, Mechatronikai mérnök vagy Mérnök-informatikus végzettség,
Elektronikai területen/gyártásban szerzett legalább 5 éves tapasztalat,
Számítástechnikai hardver és szoftver ismeretek,
Minimum 1 éves vezetői pozícióban eltöltött tapasztalat,
Méréstechnikai ismeretek,
Tárgyalóképes angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Szakmai és személyes továbbfejlődés,
Nyelvi és szakmai képzések,
Nemzetközi munkakörnyezet,
Teljesítményt elismerő és támogató vállalati kultúra,
Versenyképes juttatási csomag
Cafetéria (25.000 Ft),
Bejárás támogatása (autónál 15ft/km; tömegközlekedésnél 100%),
Negyedéves bónusz
Hűségbónusz
Szolgáltatási csomag (éttermekbe, edzőterembe kedvezmény, MacroKlinikába kedvezmény, stb.).
Munkavégzés helye
Tiszaújváros
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
