 Belépés ›
Mobiltelefon szerviztechnikus (Budapest)
Mobiltelefon szerviztechnikus (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hadrianus Kft.
Alapvető elvárások
Karbantartás, szerviz
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Dinamikusan fejlődő, számítás-, és irodatechnikai valamint telekommunikációs eszközökkel foglalkozó cégünk részére keresünk fiatal csapatunkba új kollegát az alábbi munkakörbe:
Mobiltelefon szerviztechnikus
Munkakör:
A cégünkhöz beérkező mobiltelefonok, tabletek és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, karbantartása, javítása. Mobiltelefonok értékesítésében való részvétel.
Feladatok:
Mobiltelefonok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, javítása, karbantartása, tisztítása
Mobiltelefonok árajánlatának kiküldése, eladott mobiltelefonok összekészítése, meglévő partnereknek való átadás, számla kiállítás
Szervizelési munkák adminisztrációja
Az értékesítés támogatása műszaki kérdésekben
Napi egyeztetés a közvetlen felettessel
Alkalmanként notebookok és egyéb hordozható IT eszközök állapotfelmérése, hardver szintű javítása, karbantartása, tisztítása
A jelölttel szembeni elvárások:
Középfokú műszaki végzettség
Min. 1 éves, hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Kiemelkedő műszaki érzék
Gyors, precíz és pontos munkavégzés
Önállóság
Nagy munkabírás és monotónia tűrés
Előny:
 Több, mint 1 éves releváns tapasztalat
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés
Kellemes, családias munkahelyi környezet
Stabil szervezeti háttér
Munkavégzés helye:
Budapest, X. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
