 Belépés ›
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
francia - felsőfokú
angol - középfokú
Pályakezdő pozíciók nemzetközi környezetben (német+angol nyelvtudással)
Jól beszélsz idegen nyelveket és szeretnéd elindítani karrieredet egy nemzetközi cég munkatársaként?
Nincs még sok munkatapasztalatod, de lelkes vagy és tudnál dolgozni teljes munkaidőben?
Ha a válaszod ezekre a kérdésekre igen, akkor ez a lehetőség neked szól!
Többféle területre is keresünk új munkatársakat német+angol nyelvtudással!
A pozíciók nagy része a következő területeken belül mozog:
HR
Pénzügy / Számlakezelés
Megrendelés kezelés
Adminisztráció
Ügyfél-kapcsolattartás
A sikeres pályázáshoz a következőkre van szükség:
Folyékony német + középfokú angol nyelvtudás
Tanulni vágyó, nyitott, rugalmas személyiség
Amit mi cserébe kínálunk:
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőség
Modern, dinamikus, fiatalos, nemzetközi környezet
Hosszú távú munkalehetőség
Stabil háttérrel rendelkező munkáltató
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
