 Belépés ›
Szoftver teszt tervező (Biatorbágy régió) (Budaörs)
Szoftver teszt tervező (Biatorbágy régió) (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Az alábbi pozícióba keresünk leendő kollégát Partnerünk részére:
Szoftver teszt tervező (Budaörs régió)
Feladatok
A termékanalízisre és újra-gyártásra vonatkozó tesztelést érintő követelmények összegyűjtése a szervezeten belül;
Tesztelési forgatókönyvek kivizsgálása,létrehozása önálló vizsgálatok alapján az adott termékre/funkcióra vonatkozó követelmények vagy dokumentációk figyelembevételével;
Teszt esetek/tesztek létrehozása a PDCA ciklus alapján;
Eredmények és részletes munkafolyamatok dokumentálása;
A kifejlesztett tesztesetek dokumentált jóváhagyásának és újra-felhasználásanak biztosítása, valamint ezek karbantartása;
Elsődleges kontakt személy a teszt létrehozáshoz kapcsolódó sürgős esetek és problémák megoldásnál;
A meglévő tesztek, komponensek hibáinak jelzése az automatizálási mérnökök felé;
A teszt létrehozást érintő tudás folyamatos átadása és szinkronizálása a meghatározott tagok között;
A szabványosított tesztállomások létrehozásában való részvétel, szinkronizálás a konfigurációs csapattal, és részvétel a folyamatos fejlesztésében.
Elvárások
Teszt menedzsment/Projekt Menedzsment tapasztalat;
Villamosmérnök végzettség;
Alap programozási ismeretek (C#);
Kommunikációs szintű aktív angol nyelvtudás;
Hasonló területen szerzett szakmai tapasztalat;
Szoftver Architektúra;
UML,SW és HW tesztelése;
Automatizálási folyamatok ismeretek;
Windows Office ismeret;
Precíz munkavégzés.
Amit kínálunk
Stabil, hosszú távú munkalehetőség;
Összetartó, támogató csapat;
Rugalmas munkarend;
Versenyképes bér és juttatási csomag - cafeteria, meleg étkezési lehetőség; ingyenes buszjáratok.
Munkavégzés helye
Budaörs
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven is várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
