 Belépés ›
IT Business System Specialist (Székesfehérvár)
IT Business System Specialist (Székesfehérvár)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Gyártó Partnerünk részére keresünk kollégát az IT csapatba, alkalmazásfejlesztési és támogatási fókusszal, az alábbi pozícióba: 
IT Business System Specialist
Feladatok
A cég egyedi alkalmazásainak támogatása és továbbfejlesztése;
Hibajegyek kezelése, hibakeresés és elhárítás;
Projektekben való részvétel (tervezés, fejlesztés, konfigurálás, tesztelés);
Virtuális szerverek menedzselése;
Interface-ek és alkalmazások dokumentációjának elkészítése és karbantartása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség;
MS SQL vagy SQL adattárház vagy SQL Interface programfejlesztési, vagy PowerBI ismeret;
Aktív angol nyelvtudás szóban és írásban (társalgási szint).
Amit kínálunk
Szuper IT csapat, ami amely az alkalmazásfejlesztésre és támogatásra fókuszál;
Lehetőség IT projektmenedzsment ismeretek fejlesztésére;
Work-life balance;
Nemzetközi, stabil vállalati háttér.
Előnyök
Infrastruktúra/ alkalmazás támogatási tapasztalat;
SQL szerver karbantartási tapasztalat;
SQL DBA tapasztalat.
Munkavégzés helye
Székesfehérvár
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
