 Belépés ›
Informatikus (Böhönye)
Informatikus (Böhönye)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
angol - középfokú
Informatikus
Partnercégünk kínál INFORMATIKUS munkát Böhönyén.
Feladatok
Biztosítja az új felhasználói profilok meghatározását, igénylését, és beállítását.
Segítséget nyújt az IT felhasználók részére a Windows kliensekhez (bejelentkezési problémák, nyomtató elérési problémák, stb...).
Felelős az új munkatársak informatikai és informatikai biztonsági képzéséért és kapcsolódó szabályok betartatásáért és betartatásáért.
Felügyeli és optimalizálja a meglévő számítástechnikai eszközök működését, javaslataival segíti az optimális informatikai eszközpark kialakítását.
Támogatást nyújt a hardver és szoftver eszközökkel kapcsolatos problémák megoldása, az új berendezések üzembehelyezése tekintetében, biztosítja az esetlegesen felmerülő internetkapcsolati problémák megoldását.
Támogatja az operatív és vezetői kimutatások elkészítésnek folyamatát olyan megoldások fejlesztésével, amelyek csökkentik a riportok lehívásának átfutási idejét, adattartalmának felépítését.
Elvárások
Releváns informatikai végzettséggel és tapasztalattal rendelkezik, beleértve az MS Windows kliensekkel kapcsolatos szolgáltatások üzemeltetését.
Jártas a jelentéskészítő eszközök, például Power BI használatában.
Megoldásorientált és gyakorlatias hozzáállásának köszönhetően magas szinten, önállóan látja el feladataidat.
Magabiztos német és/vagy angol nyelvtudással rendelkezik - szóban és írásban egyaránt.
Jó kommunikációs készséggel bír, könnyen teremt kapcsolatot kollégáiddal.
Előnyök
Korábbi gyártó vállalatnál szerzett tapasztalat
Amit kinálunk
    Bér megegyezés szerint
    AZONNALI BELÉPÉSI LEHETŐSÉG!
    ALAPBÉREN TÚLI BÓNUSZOK
    START BÓNUSZ (9 hónap eltelte után)
    Kihívást jelentő, felelősségteljes munkakör rengeteg kihívással
    Munkába járás támogatása (nettó 30 Ft/km térítés)
    Összetett, változatos feladatok
    Fejlesztési lehetőségek
Munkavégzés helye
Böhönye
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
