 Belépés ›
Java Szoftverfejlesztő (REF732W) (Budapest)
Java Szoftverfejlesztő (REF732W) (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Java Szoftverfejlesztő (REF732W)
Német multinacionális nagyvállalat keres, egyik új, dinamikusan fejlődő magyarországi projektcsapatába ambiciózus, fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Rendelkezel német nyelvtudással és a Java sem okoz gondot? Akkor a Te tehetségedre van szükségünk! Jelentkezz még ma, és légy részese egy barátságos, nagyszerű csapatnak!
Feladatok:
Hozzájárulás ügyfelek üzleti folyamatainak digitalizálásához
Követelménymérnökökből, szoftvertervezőkből és alkalmazásmenedzsment szakértőkből álló csapattal együtt ügyfeleink aktív irányítása a termelési és logisztikai folyamatok digitalizálásában.
Segítség a  nagymértékben felhasználóbarát és méretezhető Java alapú szoftvermegoldások létrehozásában (J2EE, Spring stb.)
Munkavégzés agilis DevOps kultúrában és környezetben
Műszaki és vevői igények elemzése és megfelelő megoldási koncepciókká fordítása
Bonyolult szoftverfejlesztési feladatok megoldása agilis csapatokban, az adatbázis-konfigurációtól és -kezeléstől a méretezhető mikroszolgáltatásokig, a modern webes felhasználói felületekkel való kapcsolatig, REST-felületeken keresztül
Hozzájárulás a projekttervezéshez és a kiadások becsléséhez az ajánlattételi szakaszokban és a sprinteken belül
Folyamatos integrációs folyamatok beállítása és használata, valamint a szoftvertermékek automatizált tesztelése
Elvárások:
Tárgyalóképes angol nyelvtudás (C1)
Német nyelvismeret bármely szinten, továbbképzést biztosítunk
Számítástechnikai vagy hasonló alapfokú végzettség
Szoftvertervezés a Java EE / Spring ökoszisztémában: Microservices & APIs Basic
Legalább 3 év Java Basic szoftverfejlesztői tapasztalat
Kifinomult ismeretek a Spring / Spring Boot Basicről
DevOps és verziókezelési tapasztalat (Maven, Docker, GIT) Basic
Előnyt jelent:
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Részvétel nemzetközi projektekben
A JavaScript/Typescript, az Angular, a React és/vagy a Vue.js Addition használatával végzett Frontend webalkalmazások fejlesztésének jó ismerete
Személyiség:
Proaktív, ügyfélközpontú személyiség
Gyors alkalmazkodási képesség
Tanulásra való hajlandóság
Jó kommunikációs készség
Strukturált munkavégzés
Analitikus gondolkodás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Neked ajánlott állások
