 Belépés ›
SAP IT Specialista (Veszprém megye)
SAP IT Specialista (Veszprém megye)
A hirdetés már lejárt!
HumanField Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP IT Specialista
(16-2075)
pozícióba.
Feladatok
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;
EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;
Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;
IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;
A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);
SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;
EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;
Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;
Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;
Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség.
Munkavégzés helye
Veszprém megye
Jelentkezés módja
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát.
Neked ajánlott állások
