 Belépés ›
Technical Support Expert (REF559T) (Budapest)
Technical Support Expert (REF559T) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
német - középfokú
A 2020. július 1-jétől Deutsche Telekom IT Solutions márkanéven működő IT Services Hungary (ITSH) Magyarország legnagyobb ICT-munkaadója, a Deutsche Telekom Csoport tagja. A 2006-ban alakult vállalat jelenleg több mint 5000 munkavállalóval nyújtja az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles portfólióját. Az ITSH 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) a legjobb oktatási együttműködésért járó díját, valamint a PwC Magyarország független kutatása alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé sorolják, a cég emellett megkapta a legetikusabb multinacionális nagyvállalat címet is. A cég folyamatosan fejleszti mind a négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja a képzett IT szakemberek jelentkezését.
Technical Support Expert (REF559T)
Egy német multinacionális nagyvállalat egyik új, dinamikusan fejlődő projekt magyarországi csapatába keresünk ambiciózus, angolul vagy németül magabiztosan beszélő, fejlesztői feladatokat ellátó szakembert. Amennyiben szereted a kihívásokkal teli, változatos munkakört, hasonló területen szerzett többéves, magabiztos tapasztalattal rendelkezel, és szívesen használod a nyelvtudásod a mindennapi kommunikáció során, Te vagy a mi emberünk!
Feladatok:
Ügyfelek technikai támogatása telefonon és E-mail-en keresztül
Mások kódolásának olvasása és megértése
Konfigurációk, integrációk/ automatizálás fejlesztése kódolással
Céges weboldalak frissítése technikai tippekkel és rövid dokumentációkkal
Az új és már létező programok kompatibilitásának összemérésén keresztül értékeli ki a szervezeti potenciált
A már meglévő programok fejlesztése
Az ügyfél bizalmának fenntartása 
Követelmények:
Java-ban szerzett tapasztalat
Középszintű, magabiztos angol és/vagy német nyelvtudás
Előnyök:
Azure, Azure DevOps, Datadog, Kubernetes (K8s) alapvető ismerete
Terraform, Ansible ismerete
Hasonló területen szerzett tapasztalat
Nemzetközi projektben való részvétel
Expert
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
