				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Tech Expert in C# - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39901)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Do špičkovej firmy vývojárov softvéru v Košiciach hľadáme skúseného kolegu- developera, ktorý hovorí plynule C# a svojou expertízou by obohatil Agilný tím developerov a prispel k vývoju ekonomickej aplikácie využívanej v zahraničí.
Náplňou práce bude:
- technické návrhy modulov a nových features 
- zníženie komplexity za účelom sprístupnenia aplikácie menšími firmám
- zastrešenie vývoja v rámci BackEnd, s tým, že podstatná časť projektu je vývoj nového frontendu 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Hybridný home office/ full remote
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Minimálne 5 a viac rokov skúseností so softvérovým vývojom v .Net/C#
- Skúsenosti s programovaním v Reacte a s SQL databázami
- Práva v cloudovom prostredí, ideálne v Google cloud
- Angličtina na komunikatívnej úrovni minimálne B2 vzhľadom na komunikáciu so zahraničnými členmi tímu a nadriadeným
Tech Stack: .NET 6, C#, React, Google Cloud	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
QlikView Developer (Ref. č.: 1-16-41546)
Košice
Podpora projektového tímu pre oblasť systémového inžinierstva (Ref. č.: 12-7-41786)
Kysucké Nové Mesto
Operátor výroby (Ref. č.: 6-18-40223)
Martin
PRACOVNÍK LOGISTIKY - Zásobovanie (Ref. č.: 3-21-41805)
Prešov
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Programátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
