				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Senior systémový & aplikačný administrator(Windows/Linux)- TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39789)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 NitraNitra 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre nášho klienta pôsobiaceho v oblasti bankovníctva hľadáme IT špecialistu, ktorý má skúsenosti s administráciou systémov postavených na Linux/Windows. Ak preferuješ prácu z domu alebo hybridný home office s miestom práce v Nitre, oba modely sú možné! 
Náplň práce:
- správa Windows aj Linux serverov (primárne však Linux) 
- poskytovanie 3 úrovne podpory pre špecifické oblasti 
- inštalácia aplikácii v spolupráci so zákazníkom
- problem, change & incident management 
- storage & backup 
- zabezpečiť bezpečnosť a stabilitu interných aj zákazníckych systémov 
- analýza, riešenie problémov a dokumentácia vykonaných zmien 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - ročné finančné bonusy  
- možnosť práce z domu 
- preplácané jazykové kurzy a certifikácie 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - skúsenosť s prácou na L2/L3 úrovni supportu so zameraním na Windows/Linux infraštruktúru 
- orientácia v administrácii Linux aj Windows serverov 
- znalosť Zabbix a Splunk platforiem
- ochota akceptovať ON CALLS (1 týždeň v mesiaci)
- aktívna znalosť anglického jazyka na úrovni B2
Výhodou, ale nie podmienkou je:
- skúsenosť s monitorovacími nástrojmi -Icinga, OEM, BSM	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Tech Expert in C# - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39901)
Košice
Výrobný pracovník l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-40504)
Ružomberok
Business Analyst (Ref. č.: 1-16-40415)
Košice
RPA Engineer (Ref. č.: 1-16-41153)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Nitra | IT/Technical Support Specialist Nitra | Nitra plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
