				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 MEST IT Junior (Ref. č.: 1-15-41554)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 SkalicaSkalica 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT konzultant 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1600 - 1900 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si absolvent alebo chceš pracovať v IT oblasti, no nemáš pracovné skúsenosti? Máš znalosti s agilnými metódami a orientuješ sa v technológiach ako Javascript a databázy SQL? Ak ovládaš angličitinu a môžeš prísť do office do Skalice, ozvi sa nám! 
Tvojou náplňou práce by bolo: 
- zodpovednosť za programové a projektová riadenie výrobnej platformy MES
-analýza požiadaviek 
podpora vývojarov pri tvorbe technického návrhu
-zodpovednosť za oblasť IT security 
- implementácia pravidelných verzií 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 -hybrid model: 2 dni v office, 3 dni homeoffice 
-13ty a 14ty plat
-týždeň dovolenky navyše
-príspevok na DDS - cca 20€
-príspevok na jazykové vzdelávanie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - skúsenosť s agilnými metódami
- znalosť s technológiami ako HP 7/8, JavaScript, GIT
- znalosť databáz SQL a NoSQL
- anglický jazyk na komunikačnej úrovni	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
NÁKUPCA - Indirect Services (Ref. č.: 131-20-41952)
Bratislava
Operátor výroby k CNC strojom- Kechnec (priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41210)
Slovenská republika
Obsluha lakovacej linky ( senior - lakovač ) (Ref. č.: 6-18-41589)
Martin
Právnik (Real-Estate) (Ref. č.: 131-17-41791)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Skalica | IT konzultant Skalica | Skalica plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
