				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Systémový admin - výrobná spoločnosť (Ref. č.: 2-15-41882)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 NitraNitra 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT konzultant 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2100 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Využite príležitosť pracovať v stabilnej medzinárodnej spoločnosti.
- Administrácia SAP
- Koordinovať všetky SAP procesy 
- Monitorovať a administrovať procesy SAP, zabezpečovať SAP školenia pre užívateľov SAP
- Monitorovať a prehodnocovať všetky prichádzajúce a odchádzajúce správy v systéme.
- Riešenie problémov 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Uvítame kandidátov, ktorí spĺňajú nasledujúce požiadavky:
- Skúsenosť na danej pozícii podmienkou
- Znalosť anglického jazyka podmienkou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Zvárač / operátor (Ref. č.: 12-18-41653)
Martin
Špecialista zákazníckeho servisu s poľštinou (Ref. č.: 1-7-41486)
Bratislava
Network Security Engineer – Check Point, F5 - TPP/freelance (Ref. č.: 1-15-40955)
Bratislava
Skladník VZV / doprava zdarma (Ref. č.: 6-21-41039)
Bánovce nad Bebravou
Iné možnosti práceInformatika - software Nitra | IT konzultant Nitra | Nitra plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
