				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java developer - TPP/živnosť & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41374)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1900 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Baví Vás vývoj v Jave a chceli by ste pracovať na projektoch v oblasti poisťovníctva? Preferujete prácu na TPP alebo živnosť? Ste efektívnejší v režime práce full remote alebo práve naopak pri hybridnom home office? Pokiaľ aktuálne uvažujete nad zmenou, ozvite sa nám, všetky modely sú možné! 
Náplň práce: 
- účasť na celom životnom cykle vývoja SW, od zberu a analýzy požiadaviek až po samotnú implementáciu riešení na strane zákazníka 
- práca na poistných produktoch s využitím Java 8/Java 11
- písanie kódu, code reviews, bug fixing 
- vykonávanie unit a regresných testov 
- tvorba, resp. úprava technickej dokumentácie 
Techstack: Java8, Java 11, Spring FW, Maven, Websphere, Jenkins, Docker, Kubernetes, Oracle/DB2/PostgreSQL. 
Vývojové prostredie: Eclipse, OS Windows, Git 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce z domu 
- Vianočné bonusy 
- Performance bonus
- Dovolenka navyše 
- Multisport 
- Školenia a certifikácie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - predchádzajúce profesionálne skúsenosti v oblasti vývoja v Jave 
- znalosť technológií Java 8/Java 11 a Spring FW 
- schopnosť aktívne komunikovať v anglickom jazyku 
Výhodou je predchádzajúca skúsenosť s vývojom poistných produktov a schopnosť komunikovať plynule v nemčine.	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Koordinátor kvality | od 1700 EUR | Kechnec (Ref. č.: 3-10-40753)
Slovenská republika
Účtovník  (s chorvátskym jazykom) (Ref. č.: 1-0-41122)
Bratislava
Operátor výroby do interného stavu (Ref. č.: 3-18-41440)
Prešov
Logistics Specialist- Administratívna podpora (Ref. č.: 1-1-41961)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
