				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Project Manager - financne sector (Ref. č.: 1-15-39900)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
The agency is a member of the association of personnel agencies in Slovakia  
 Place of work: 
 BratislavaBratislava 
 Position / industry: 
 Informatika - software; IT projektový manažér 
Salary offered (basic salary):
2500 - 3600 EUR
 Type of employment: 
 plný úväzok 
 Number of vacancies: 
 1 
Job information
 Job description, information about job: 
 We are actively hiring for job position of Senior Project Manager for company that deals with payments and financial services. In case you are  experienced, responsible and motivated person who has an overview of the IT area and its processes, this could be a great opportunity for you to coordinate and participate on various projects whithin international enviroment, so do not wait and send us your CV today!
Job overview:
-Coordination of all the processes regarding the whole cycle of projects related to application and software development  (planning, delivery and results)
-Working on many projects with different kinds of technologies (digital transformation)
-Maintain the timeliness, scope, and budget of all projects
-The regular reporting of program results to management and stakeholders 
 Benefits and other advantages: 
 -Five unpaid sick days are included in a 25-day sickness leave
-Flexible working hours and home office
-Multisport card, Diners card
-Providing contributions to pension plans
-Insurance for life and accidents 
 Information for the applicant: 
	Send us your CV in English and Slovak if you have one.
For more related job opportunities visit https://www.grafton.sk/en/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Employee requirements
 Minimum required education: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Suitable for graduates: 
 No 
 Generally required knowledge: 
 -At least 2 years of experience in project management in banking/financial sector
-Experience with IT projects - focused on software solutions
-Good knowledge of Agile methods 
-English language at an excellent written and communication level	 
Company information
 Company characteristics: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Respond to offerOther company offers
Quality manager (Ref. č.: 3-26-41562)
Poprad
Senior účtovník (Ref. č.: 1-7-41800)
Bratislava
IT Administrátor|BA (Ref. č.: 1-16-41639)
Bratislava
Operátor výroby k CNC strojom- Kechnec (priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41210)
Slovenská republika
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT projektový manažér Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
