				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Ponuka je neaktívna, nedá sa na ňu reagovať.
O nás
Tímy
#TsmeMy
 IT trainee (m/ž)Slovak TelekomInformácie o pracovnom miesteMiesto práce
Slovenská republika; Bratislavský kraj; Bratislava
Bajkalská 28Pozícia / odvetvie
Telekomunikácie; IT konzultantNáplň práce, informácie o pracovnom mieste
Staň sa súčasťou nášho Household agilného tribú, kde sa staráme prípravu, vývoj a testy propozícií našej firmy pre B2C zákazníkov. Môže ísť o nové tarify, špeciálne letné a vianočné kampane alebo aj napríklad zaujímavé legislatívne požiadavky.Čomu sa budeš venovať?Zapojíme ťa do procesu testovania projektov pod vedením nášho tribu,Dostaneš sa k businessovým zadaním a spolu s tímom budeš vymýšľať testovací plán,Pripravíš si dáta v back-end systémoch a skontroluješ si výstupy okrem iného na našich digitálnych platformách,Užiješ si technické, manuálne, automatizovaní aj exploratory testovania,Môžeš sa zapojiť do produkčných testov počas releasu ,Prenikneš do kampaňových systémov a kampaňových modelov generovaných s pomocou A.I.Koho hľadáme?Máš kritické myslenie a rád hľadáš chyby Vieš samostatne pracovať,Je pre teba dôležitá otvorená a priama komunikácia,Máš zmysel pre detail, dôslednosť a spoľahlivosť,Baví ťa IT a máš schopnosť premýšľať nad vecami v širšom technickom kontexte,Nebojíš sa priznať, že niečomu nerozumieš,Čo ponúkameZískate skutočnú pracovnú skúsenosť vo veľkej firme s medzinárodným presahom na 6-12 mesiacov (s možnosťou pokračovať po Trainee programe na plný alebo polovičný úväzok).Prácu na cca 20 hodín týždenneFlexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu, aby ste zvládli prácu skombinovať so školskými povinnosťamiVzdelávanie a rozvoj: Môžete sa rozvíjať s našou T-Univerzitou, kde nájdete veľké množstvo kurzov a webinárov, ale vďaka Trainee programu budete mať možnosť zapojiť sa do aktivít spolu s ostatnými trainees a rozšíriť svoje obzory.Možnosť pracovnej SIM kartyKaždý je u nás vítanýNaši zamestnanci cítia, že im u nás ponúkame rovnocenné príležitosti v oblasti zamestnania i kariérneho rozvoja bez ohľadu na vek, pohlavie a rodovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme veľkú radosť. Sme odhodlaní neustále sa zlepšovať a vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.Čo ťa čakáZaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň prihlasovací formulár a daj nám o sebe vedieť.Informácie, ktoré nám o sebe zašleš, posúdime a ozveme sa ti za každých okolností.S vybranými uchádzačmi sa spojíme a upresníme si detaily.Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli lepšie spoznať.O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú pracovnú ponuku.Ponúkaný plat
7 EUR
Druh pracovného pomeru
brigádaPožiadavky na zamestnancaMinimálne požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňahttps://app.recruitis.io/upload/cache/imagekit/employees/30/df518f060ae978027b69544a3db7fe2d48abade3.jpgST_mix / hodinu
Kontakt
Zdielajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Instagram
Linked In
Tik Tok
Facebook
Youtube
Twitter
© 2022 Slovak Telekom
Späť na pracovné ponuky
