				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Software Architect - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39902)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3300 - 4500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Do špičkovej firmy vývojárov softvéru v Košiciach hľadáme kolegu, ktorý už má čo-to odkódené v .NET/C# a nebál by sa zastávať role Service Architekta a Technického lídra.
Práca je na produkte pomocou ktorého sa manažujú penzijné fondy (mimo SR). Na tomto produkte pracuje viacero agilných tímov.
Náplňou Vašej práce bude hlavne:
- design a architektúra nových častí (modulov)
- nastavenie štruktúry práce na základe ktorej môžu developeri pokračovať vo vývoji.
- dôležité je mať prehľad aj v konceptoch ako ladenie performance, nasadzovanie do vývoja a skúsenosti sprácou v cloudovom prostredí
- konzultácia s kolegami v tíme 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť full remote
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Minimálne 5 a viac rokov skúseností so softvérovým vývojom v .Net/C#
- Práca v cloudovom prostredí, ideálne v Azure
- Angličtina na komunikatívnej úrovni minimálne B2 vzhľadom na komunikáciu so zahraničnými členmi tímu a nadriadeným
Tech stack: .NET, C#, Angular, Azure Cloud, Azure DevOps	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Manažér údržby (Ref. č.: 3-26-41687)
Košice
Systémový inžinier pre oblasť elektro/hybridných pohonov (Ref. č.: 6-22-36584)
Kysucké Nové Mesto
Nastavovač strojov v potravinárskom priemysle s ubytovaním! (Ref. č.: 4-18-39899)
Bratislava
HW konštruktér (Ref. č.: 3-10-41534)
Prešov
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Programátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
