				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Ponuka je neaktívna, nedá sa na ňu reagovať.
O nás
Tímy
#TsmeMy
PHP Developer (m/ž)Slovak TelekomInformácie o pracovnom miesteMiesto práce
Slovenská republika; Bratislavský kraj; Bratislava
Bajkalská 28Pozícia / odvetvie
Informatika - software; PHP programátorNáplň práce, informácie o pracovnom mieste
Si človek, ktorý rád vidí hmatateľné výsledky svojej práce? Rád vymýšľaš spôsoby, ako by sa veci dali robiť efektívnejšie? Dokážeš dať dáta do kontextu a z dostupných informácií vyťažiť cenné poznatky? Baví ťa moderný dizajn a následný aplikačný development komplexných požiadaviek? Chceš participovať na požiadavkách end-to-end?  Ak si aspoň na jednu z vyššie uvedených otázok odpovedal/a “ÁNO“, si na tom správnom mieste. Ako súčasť squadu BI Superiority, ktoré má na starosti business intelligence a vývoj internej agentskej aplikácie, dostaneš priestor spolupracovať priamo s businessom a realizovať tak svoje postrehy a nápady na konkrétnych prípadoch/projektoch.  Tvojou hlavnou úlohou bude:  spoločne s tímom kolegov budeš mať na starosti kompletný rozvoj, dizajn (vrátane UX/UI) a fullstack development internej aplikácie zameranej na podporu predajných aktivít predajcov (PHP, jQuery)navrhovať a implementovať zmeny v našej aplikácii (súvisiace s novými produktovými rodinami, zmenami odmeňovacích schém predajcov)spolupráca priamo s interným zákazníkom - prednými líniamispolupráca pri implementácii úplne nových modulov aplikáciespolupráca pri navrhovaní dátovej logiky, štruktúry a prepojenia dát na zdrojové systémy aplikácieHľadáme kandidáta s:  logickým a analytickým uvažovanímprirodzenou zvedavosťou, proaktivitou a ambíciou niečo zmeniťchuťou učiť sa nové veciskúsenosťami s návrhom dátových modelovpokročilou znalosťou SQL (MySQL), PHP (>= 5.6), jQueryzákladnou znalosťou Bootstrap frameworkuzákladnými skúsenosťami s UI/UX dizajnomzákladnou znalosťou REST a SOAPzákladnou znalosťou Microsoft Power Bi (výhodou)Čo vám ponúkame:Smartphone: Vyberte si telefón a získajte kompenzáciu každé 3 roky až do výšky 900 €Zamestnanecký paušál: Dátujte neobmedzeneBonusy a odmeny: Šikovnosť sa cení! Navyše, ak sa bude dariť aj firme, máte šancu získať ročný bonus do výšky 15%Flexibilná pracovná doba: Zvyčajne pracujeme office vs. home-officeRelaxujte so 4 dňami osobného voľna navyšeNáhrada príjmu počas PN: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 2 týždne vám nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.Nadštandardná zdravotná starostlivosť: Dbajte o svoje zdravie za zvýhodnenú cenu  v našom zmluvnom zariadení.Gastro karta: s príspevkom 5,10 € na každý pracovný deňŠportujte alebo relaxujte so svojimi najbližšími zadarmo, či so zľavami vďaka karte MultiSport karteTelekom zľavy: Využite znížené ceny našich produktov a služieb pre rodinu a blízkychZľavy u partnerov: Užite si zľavy na nákup produktov a služieb u našich partnerovVzdelávanie a rozvoj: Rozšírte svoje obzory s internou T-UniverzitouPomoc pri životnej situácii: Podporíme vás jednorazovou finančnou pomocou pri nepriaznivej životnej situácii.Dôchodkové sporenie: Pripravte sa na jeseň života s príspevkom na poistenie už po prvých 3 mesiacochKaždý je u nás vítaný Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja, bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.Informácie o výberovom konaníZaujala Vás táto ponuka? Do výberu sa môžete prihlásiť kliknutím na „Mám záujem o túto pozíciu“ a vyplniť formulár.Budeme radi, ak nám napíšete aj pár riadkov o tom, čo vás na tejto pozícii zaujalo.Ponúkaný plat
2000 EUR
Upresnenie platových podmienok
+15% ročný bonus Druh pracovného pomeru
plný úväzokPožiadavky na zamestnancaMinimálne požadované vzdelanie
stredoškolské s maturitouhttps://app.recruitis.io/upload/cache/imagekit/employees/cc/01d7196bdd619f40dc42fda66dd1aae45ce5822c.jpgST_mix / mesačne
Kontakt
Zdielajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Instagram
Linked In
Tik Tok
Facebook
Youtube
Twitter
© 2022 Slovak Telekom
Späť na pracovné ponuky
