				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Senior Java Developer (Košice alebo Poprad) s možnosťou práce aj na živnosť (Ref. č.: 1-16-35102/PF)
			15.11.2022		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
Zamestnávateľ neuviedol
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Staňte sa súčasťou veľmi úspešnej a neustále sa rozvíjajúcej IT spoločnosti v Košiciach. Máte možnosť stať sa členom vysoko profesionálneho tímu, kde budete pracovať na zaujímavých zahraničných projektoch. 
Pracovná rola je zameraná na 
·   účasť vo všetkých fázach životného cyklu vývoja softvéru v agilnom prostredí. 
·   Úzku spoluprácu s product manažmentom s cieľom definovať požiadavky systému a / alebo nevyhnutné  korekcie 
·   Integrovanie  systémov 
·   Zabezpečenie plynulého a úspešného vývoja 
·   Zavádzanie kľúčových komponentov do finálneho riešenia. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 ·   Home-office
·   Flexibilná pracovná doba 
·   13. plat 
·   Sick days
·   Dovolenkové dni nad rámec 
·   Príležitosti pre vlastný rozvoj 
·   Práca v motivovanom a vysoko kvalifikovanom tíme
·   Priestor pre kreativitu a iniciatívu
·   Možnosti ďalšieho vzdelávania vrátane jazykovej výučby 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (stredne pokročilý - B2) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 ·   pokročilá skúsenosť minimálne s JAVA 8 
·   prax so Spring framework-om 
Nice to have
·   Scala 
·   AWS Cloud 
·   CI nástroje (Jenkins; Maven; Git-Geritt)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 100-18-40994)
Topoľčany
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-40355)
Topoľčany
Operátor CNC strojov | od 800 EUR | Prešov (Ref. č.: 3-18-40372)
Prešov
JUNIOR/ SENIOR process engineer (Ref. č.: 3-10-41325)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Programátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
