				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1200 - 1500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Zaujímaš sa o IT a rád by si rozbehol svoju kariéru v tejto oblasti i keď zatiaľ nemáš veľa skúseností? Máme pre Teba ideálnu pracovnú príležitosť, na ktorej môžeš nadobudnúť množstvo skúseností a začať tak svoju kariéru v IT svete. 
 Náplň práce: 
- Prvá línia kontaktu – 24/7 podpora
- Diagnostika, asistencia a následné vyriešenie problému z hľadiska technickej asistencie
- Poskytuje vstupy pre manažment incidentov a problémov
- V prípade zložitosti incidentu – odoslanie problému na oddelenie L2
- Údržba hardvéru a aktuálnosti systémov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Spoločnosť poskytuje zaujímavé benefity, ako napríklad:
- 13. plat
- Jazykové kurzy
- Stravné lístky (plne hradené zamestnávateľom aj počas dovolenky, alebo návštevy lekára)
- Flexibilný pracovný čas
- Možnosť home office
- Príspevok pri narodení dieťaťa, svadbe príspevok pri životných jubileách, 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požiadavky na vhodného kandidáta: 
- Anglický jazyk na úrovni B2 
- Ochota pracovať na smeny (24x7) 
- Skúsenosti z oblasti IT- výhodou
- Skúsenosti s UNIX/LINUX a Windows prostredia- výhodou
- Spoľahlivosť, dobré interpersonálne zručnosti	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 3-18-41353)
Košice
Výrobný pracovník l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-40503)
Martin
Asistent na oddelení logistiky - práca na 1 zmenu! (Ref. č.: 100-0-41276)
Topoľčany
Elektronický inžinier vo výrobe (Ref. č.: 1-9-38217)
Senec
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT/Technical Support Specialist Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
