				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Testing Coordinator (Ref. č.: 1-16-41342)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2300 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosti na pozícií Testera a chceš sa posunúť na novú pozíciu? Staň sa súčasťou tímu Testerov ako ich Coordinator.
Tvojou úlohou bude:
- Vývoj testovacích plánov aby bola zabezpečená dodávka softvérových aplikácií.
- Vedenie procesov plánovania testov a kontrola kvality
- Priprava a vykonávanie testov a následne odovzávanie testov
- Práca na rôznorodých projektoch pre klientov
- Manažment defektov
- Spravovanie testovacích údajov a ich dostupnosti pre potreby tímu
- Zabezpečovanie aktuálneho testovacieho  prostredia, aktualizácia zastaralých procesov
- Automatizácia procesov s cieľom zvyšovanis efektivity
- Spolupráca s vývojovým tímom
- Vytrávanie správ
Pozícia ako zástup za MD. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Ponúkané benefity:
- Plne hradené stravné lístky zamestnávateľom
- Príspevok na penzijny plán
- Bonusy pri pracovných výročiach zamestnancov
- Platené kurzy angličtiny
- Privátna zdravotná starostlivosť
- Multisport karta
- 25 dní plne hradenej PN
- Hybridný model práce
- Flexibilná práca 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Neváhaj nám poslať svoj životopis ak spĺňaš nasledovné:
- 2 roky praxe s testovaním
- Skúsenosti so správou testovacieho prostredia
- Skúsenosti z oblasti plánovania projektov
- Znalosť nástrojov JIRA Confluence
- Nástroje Jmeter,SoapUI - výhodou
- Dobré komunikačné zručnosti	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Asistent audítora- AJ PRE ABSOLVENTOV (Ref. č.: 1-7-41831)
Bratislava
Plánovač výroby (Ref. č.: 3-10-41833)
Košice
Inžinier zákazníckej kvality (Ref. č.: 12-18-41717)
Trenčín
Operátor výroby/ 1300 / doprava zabezpečená (Ref. č.: 6-18-40989)
Púchov
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT tester Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
