				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Systémový/DevOps inžinier (Ref. č.: 1-16-39808)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2700 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre SW house so sídlom v Prahe, pobočkami v Budapešti a Košiciach hľadáme nového člena do tímu Systémových inžinierov.
Čaká ťa stret s moderným tech-stackom a nasledovné činnosti:
·   Správa  IT infraštruktúry pre vývojový tím -  podpora tímu vývojárov
·   Automatizovanie a monitoring (fault detection, alerting, triage, and recovery (automated and manual))
·   Cloud servismi (AWS) konfigurácia a deployment zmien poskytovaný tímom vývojárov
·   práca v command-line v Linuxe, príp. aj priamo v kernel
·   Udržiavanie a vylepšovanie  CI/CD pipelines 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 ·   Zanietenosť  pre automatizáciu
·   Flexibilná politika v Home office
·   Otvorené a transparentné prostredie s mindesetom že veci sa dajú robiť rýchlejšie
·   Firemné výhody - stravné lístky, firemné raňajky, školenia a kurzy a ďalšie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 ·   Chápanie životného cyklu buildovania aplikácií a potrebných krokov na validáciu buildovania
·   Linux background - solídne skúsenosti
·   Praktická skúsenosťi s GIT, príp. Bitbucket/Bamboo 
·   Skúsenosti s kontajnerizáciou (Docker), prax s Terraform a Kubernetes je vítaná
·   znalosti CI/CD
·   Agile SW development	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor CNC strojov | od 800 EUR | Prešov (Ref. č.: 3-18-40372)
Prešov
Nenáročná práca vo výrobe na 3 zmeny! (Ref. č.: 4-18-41837)
Bratislava
Operátor výroby k CNC strojom- Kechnec (priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41210)
Slovenská republika
PLC Programátor – Energetika (Ref. č.: 1-9-40466)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
