				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Data analyst/Modeller
			25.02.2023		
			Assisto Consulting SK s. r. o.			
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Telekomunikácie; Databázový analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 2511003 - Analytik IKTPracovná oblasť: IT a telekomunikáciePočet voľných miest: 1Náplň práce: Would you like to get experiences from analytics projects around the globe? Do you have a passion for big data and predictive modelling? If your answer is YES, contact us. Assisto Consulting is looking for a reinforcement for our analytic department. Qualifications• University degree: mathematics, programming or economics• At least 3Y experience in the position as Data Analyst/Modeller/Programmer• At least intermediate knowledge level of a programming language (we prefer SAS SW, in case of other languages SQL, Python, R, etc. - willingness to learn SAS is mandatory)• Strong analytical skills and experience with research or development are advantage• Knowledge of retail (SME) banking environment • Fluent in EnglishResponsibilities:• Predictive business/risk models creation and validation• Be part of the implementation team for Assisto solutions• Analyse, understand and present data (banking, telco, insurance)• Handover to customers including related documentations• Development of new features/solution of the company 
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na neurčitý časNočná práca: NieSezónna práca: NiePracovné miesto vhodné pre:  Absolventa  Mladistvého  Zdravotne znevýhodneného Základná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  3 000  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sféreZdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa   -   11 Fyzikálno-matematické vedy  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa   -   62 Ekonomické vedy  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa   -   25 Informatika a výpočtová technika Prax: aspoň 3 rokyZnalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Nie Cudzí jazyk:   anglický   vysoká – vysoká C1 a C2 Počítačové zručnosti:  SAS 
- 
 SAS Všeobecné spôsobilosti:  analyzovanie a riešenie problémov  digitálna gramotnosť (počítačové spôsobilosti)  informačná gramotnosť  komunikácia v cudzom jazyku  osobnostný rozvoj  samostatnosť  tímová práca   
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 Assisto Consulting SK s. r. o.  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceTelekomunikácie Bratislava | Databázový analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
