				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Učiteľ/ -ka s aprobáciou: fyzika - matematika - telesná výchova- informatika
			12.02.2023		
			Základná škola, Školská ul. č. 757/10, 946 14 Zemianska Olča			
 Miesto práce: 
 Okres Komárno; Komárno 
 Pozícia / odvetvie: 
 Fyzik, Programátor, Učiteľ na strednej škole 
Ponúkaný plat (základná mzda):
Zamestnávateľ neuviedol
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 2341002 - Učiteľ základnej školyPočet voľných miest: 1Náplň práce: Učiteľ/ -ka ZŠ so zameraním: matematika, fyzika, telesná výchova alebo informatika. 
Výchovno-vzdelávacia činnosť na základnej škole. 
V prípade záujmu pošlite životopis na email alebo kontaktujte zamestnávateľa telefonicky a dohodnite si termín osobného stretnutia. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na určitú dobuPočet mesiacov: 12Pracovný čas:  07:00  -  15:00 Zmennosť:  jednozmenná Sezónna práca: NiePracovné miesto vhodné pre:  Zdravotne znevýhodneného Základná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  V zmysle zákona č. 552/2003 Z.z. o výkone práce vo verejnom záujme v znení neskorších predpisov, zákona č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a nariadenia vlády č. 388/2018 Z.z., ktorým sa ustanovujú zvýšené stupnice platových taríf zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto vo verejnom záujmeZdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa Znalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Áno Počítačové zručnosti:  Práca s interaktívnou tabuľou 
- 
 Práca s interaktívnou tabuľou  Kancelárske balíky - Microsoft PowerPoint 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft Word 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft Excel 
-  pokročilá   
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 Základná škola, Školská ul. č. 757/10, 946 14 Zemianska Olča  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceFyzik Okres Komárno | Fyzik Komárno | Programátor Okres Komárno | Programátor Komárno | Učiteľ na strednej škole Okres Komárno | Učiteľ na strednej škole Komárno | Okres Komárno plný úväzok | Komárno plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
