				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Analytik IT - CIPS
			11.03.2023		
			Sociálna poisťovňa			
 Miesto práce: 
 Ul. 29. augustaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 IT analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 EUR
 Termín nástupu do práce: 
 od 15.4.2023  
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 - identifikácia požiadaviek používateľov oddelení Sociálnej poisťovne alebo zmien vyplývajúcich zo zákona;
- návrh vylepšení systému a zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS;
- návrh procesov, dátových štruktúr, use - case, obrazoviek, funkcií, tlačových výstupov;
- tvorba dokumentácie analytického modelu, detailnej dátovej a funkčnej špecifikácie, príručky používateľa;
- komunikácia s používateľmi, vývojármi a projektovými manažérmi;
- príprava údajov na testovanie SW, testovanie, opätovná konzultácia s používateľom pred odovzdaním SW - proces akceptácie kvality SW;
- kontrola SW po nasadení;
- koordinácia s dodávateľmi externých IS.
 Benefity a ďalšie výhody: 
 • Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
• Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
• U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
• Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
• Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
• Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 5,10€.
• Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
• Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
• Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
• Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu.
 Informácie pre uchádzača: 
	Každého uchádzača budeme informovať o konaní.  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (mierne pokročilý - B1) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Iné znalosti:	
 Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Microsoft PowerPoint	
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Osobnostné predpoklady a zručnosti:
- znalosť databáz, skúsenosti s prácou s Oracle, MS SQL a Informix sú výhodou;
- skúsenosti s UML;
- znalosť Visual Paradigm výhodou.
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Sociálna poisťovňa je verejnoprávna inštitúcia poverená výkonom nemocenského poistenia, dôchodkového poistenia, úrazového poistenia, garančného poistenia a poistenia v nezamestnanosti. Za podmienok ustanovených v zákone č. 461/2003 Z. z. o sociálnom poistení poskytuje poistencom dávky vyplývajúce z určených druhov poistenia. Sociálna poisťovňa spravuje Centrálny informačný a ponukový systém (CIPS), prostredníctvom ktorého sporiteľ/žiadateľ o dôchodok zo starobného dôchodkového sporenia dostáva všetky ponuky na dôchodok od poisťovní a dôchodkových správcovských spoločností z jedného zdroja.  Oblasť pôsobenia: 
 Všeobecná verejná správa  Adresa: 
 Sociálna poisťovňa29. augusta 8 a 10Bratislava  -  mestská časť Staré MestoSlovenská republikawww.socpoist.sk/  Kontaktné údaje: 
 Gabriela Grečnárová Magalová29. augusta 8 a 10, Bratislava  -  mestská časť Staré Mesto, 81363, Slovenská republika Tel: 0908088715   
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Analytik IT - SDS
Bratislava
Dávkový referent zahraničnej agendy
Bratislavský kraj
Programátor COBOL
Bratislava
Posudkový lekár
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Trenčiansky kraj, Nitriansky kraj, Žilinský kraj, Banskobystrický kraj, Prešovský kraj, Košický kraj
Iné možnosti práceIT analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
