				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Test developer (Python) (Ref. č.: 1-16-40129)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 2200 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre slovenskú spoločnosť špecializujúcu sa na vývoj SW pre meteorológov hľadáme skúseného automatizovaného testera, ktorý by sa podieľal na budovaní systému automatizácie testovania. 
Tvojou úlohou bude: 
- vývoj a exekúcia UI a integračných testov  
- implementácia testovacích scenárov 
- udržiavanie a zlepšovanie systému automatizácie testov v spoločnosti 
- spolupráca s vývojarmi a produktovými manažérmi 
- školenie zamestnancov v oblasti automatizácie testovania
- zodpovednosť za tvorbu a úpravu technickej dokumentácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - finančné bonusy na mesačnej aj ročnej báze
- flexibilný pracovný čas (10-15)
- možnosť masáží a jógy na pracovisku
- multisport karta
- príležitostný home-office 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - skúsenosť s vývojom automatizovaných scriptov v Pythone 
- silná orientácia v procesoch automatizácie testovania a znalosť rôznych typov SW testovania 
- znalosť anglického jazyka min. na úrovni B1 (schopnosť  písať a čítať technickú dokumentáciu) 
- výhodou je aj skúsenosť s nástrojom Squish na UI testing	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
C++/Python Developer so záujmom o meteorológiu (Ref. č.: 1-16-40126)
Bratislava
Account Receivable Analyst with German (Ref. č.: 1-7-41959)
Bratislava
Skladník - Vodič VZV/retrakár - Kechnec (Ref. č.: 101-21-41648)
Slovenská republika
Operátor výroby v automobilke. (Ref. č.: 4-18-41009)
Trnava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT tester Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
