ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Termékmenedzser (Bérügyi Szoftver) állás Budapest
Szoftverfejlesztő állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentÜgyfelünk egy magyar tulajdonban lévő, a szakterületén piacvezető, 20 éves szakmai tapasztalattal rendelkező vállalat. Szolgáltatást nyújtanak kereskedelmi rendszerek fejlesztésében, honosításában, bevezetésében, üzemeltetésében illetve támogatásában.Elvárások / RequirementsAz ideális jelentkező rendelkezik:
Minimum középfokú gazdasági, IT végzettséggel.
TB és Bérügyintéző végzettséggel.
Bérügyi rendszer ismerettel.
Hasonló területen szerzett legalább 5 év szakmai tapasztalattal.
Az üzleti folyamatok megértésével, adatbázis-kezeléssel és adatfeldolgozással kapcsolatos ismeretekkel.
Jártasság IT projekt munkában és felmerülő problémák megoldásában.
Szakmai igényességgel a minőségi termékfejlesztésre.
Erős piaci tudatossággal és képességgel a piaci trendek felimerésére, alkalmazására.
Műszaki beállítottságú személyiséggel.
Ügyfélközpontú, eredményorientált attitűddel.
Kiváló kommunikációs és projektmenedzsment készségekkel.
Jó képességgel a csapatmunkára és önálló munkavégzésre.
Komplex gondolkodásmóddal.
Haladó MS Office ismerettel.
B kategóriás jogosítvánnyal.
Előny:
Felsőfokú iskolai végzettség.
Társalgási szintű angol nyelvtudás.
Kereskedelmi/retail szektor ismeret.
Amit kínálunk / Offer
A csapat kulcsfontosságú tagjaként részt veszel az üzleti igények felmérésében és bérszámfejtő programunk termékstratégiájának kidolgozásában.
Aktívan közreműködsz rendszereink fejlesztésének folyamatában, paraméterezésében, karbantartásában és változó ügyfél igényekhez történő alakításában.
Képviseled termékünket az értékesítési folyamat és a bevezetés során.
Elvégzed/ irányítod a szükséges piackutatásokat.
Képviseled a termékhez köthető üzleti tervek megvalósulását.
Elkészíted a szükséges bérügyi programhoz köthető specifikációkat.
Előkészíted és támogatod a teszteléseket.
Tudásoddal és szakmai útmutatásoddal folyamatosan közreműködsz és segíted fejlesztőink munkáját.
Figyeled a költségvetést, a határidők meghatározását, betartását. A projektek dokumentálását.
Az ügyfélegyeztetések alkalmával képviseled a terméket és elősegíted a hatékony kommunikációt a csapatok munkája között.
Elvégzed a munkához kapcsolódó adminisztrációs feladatokat: szükséges lekérdezéseket, riportokat és státusz jelentéseket.
Kapcsolattartó / Information
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piac, hosszú távú, biztos munkalehetőség
Változatos szakmai kihívások
Tagja lehetsz csapatuknak, mely egy olyan dinamikus és növekvő területen dolgozik, amelynek célja, hogy innovatív megoldásokat kínáljon az ügyfeleknek az emberi erőforrás menedzsment területén.
Családias hangulatú, jól felszerelt irodai környezetben dolgozhatsz.
A munkához céges telefont és laptopot biztosítunk.
Csapatépítő programok
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-04-30 09:45:00
Álláshirdetés részletei
PozícióTermékmenedzser (Bérügyi Szoftver)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
