ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Python Developer for Engineering Expert állás Budapest
GIT
C
C#
Python
Java
Linux
Mesterséges intelligencia állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentAs an internationally positioned IT team, we support the Client's product development by providing applications and solutions for mechanical and software development and for the management of development data. In this processes, we count more than 6,000 users among our internal customers.
We operate in a very heterogeneous environment of applications, such as CATIA Mechanical Design, MS Project Server, JIRA, GIT Software Management, Doors NG Requirements Management and our PLM system CIM Database.
To strengthen our team we are looking for a qualified and motivated IT specialist at our location in Budapest.
We offer an exciting work environment in a globally operating enterprise with many various opportunities for your own personal professional growth.Elvárások / Requirements
Successfully completed studies in computer science or a comparable course of study
Deep knowledge and experience in at least one object-oriented software development language, preferably Python
Additional knowledge in e.g. C++, C#, Java Script, Linux Shell Programming is welcome but not mandatory·
Creative and analytical problem solving of issues
Good English skills (spoken and written).
Experienced working in an international, virtual team.
Amit kínálunk / Offer
Focus is the software technical implementation of requirements demanded by our business partners in the engineering departments, mainly in Python programming language and in the context of our PLM System CIM Database
Developments of add-ons and interfaces to automate and optimize business processes.
Configuration of the engineering applications according to the business needs.
Operation, installation, configuration and incident handling in the environment of engineering applications.
Monitoring the service quality and ensuring optimal quality and availability of the application environment.
Communication and close collaboration with our other IT technical teams
Kapcsolattartó / Information
Professional development opportunities
Competitive salary
Dynamic atmosphere
Home-office possibility
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Mesterséges intelligencia
Lejárati dátum: 2023-05-03 13:00:00
Álláshirdetés részletei
PozícióPython Developer for Engineering Expert
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaMesterséges intelligencia
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
