ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Alkalmazás támogató állás Országos
Rendszer / Hálózat, DevOps állások 
Cégleírás / Organisation / DepartmentMegbízónk felelős szolgáltatóként megbízható HR megoldásokkal járul hozzá partnerei sikereihez, melyek az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik.
Ügyfelünk termékeit insource, outsource valamint SaaS szolgáltatási formákban is elérhetővé tesszi, melynek biztonságos és folyamatos üzletetmenetet biztosító működését az IT szolgáltatás csapat is támogatja.
Az IT üzemeltetést elsősorban Microsoft platformon végzik. Az ITIL módszertan alapján sorolják be tevékenységeiket, így jól keretezett, átlátható struktúrában működnek. Ügyfeleiket a rendszerek IT üzemeltetésével kapcsolatban távoli kapcsolattartással és időnként akár a helyszínen is támogatják. Elvárások / Requirements
Legalább 1 év releváns szakmai tapasztalat (alkalmazás üzemeltetés) 
MSSQL adatbázis, IIS Web szerver, Terminal szerver üzemeltetésben szerzett tapasztalatod is előnyödre válhat.
 Találkoztál már az Atlassian termékekkel és Sharepointtal, esetleg Microsoft felhő (SaaS) alapú alkalmazásokkal? Ügyfelünknél ezt a tudást is kamatoztathatod.
Középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit kínálunk / Offer
Az alapozó oktatás segít a vállalati működés és a szoftvereik megismerésében. A betanulási folyamatban mentorok támogatnak majd mind általános, mind pedig szakmai kérdésekben. 
Munkád során szükséged lesz alapvető elméleti és gyakorlati adatbázis üzemeltetési tudásodra, melyet angol nyelven is lehetőséged lesz alkalmazni.
Részt veszel majd a rendszer telepítésében és frissítésében a cég saját felhő alapú, illetve ügyfeleink környezetén. Rendszerek, adatbázisok, szerverek paraméterezése, tesztelése és egyszerűbbüzemeltetési feladatok elvégzése, illetve ezek monitorozása is a munkád része lesz.
Az ügyfelek részére telefonos ügyfélszolgálati támogatást is biztosít a cég, melybe szintén be fogsz kapcsolódni, normál irodai munkaidőben. 
Kapcsolattartó / Information
Szakmai fejlődési lehetőséget és Microsoft tanúsítványok megszerzésének lehetőségét
Összetartó csapatot, kiszámítható jövőt, versenyképes alapbért és színes juttatási csomagot. 
Office napokon élvezheted a kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket „A” kategóriás irodaházukban, nagy személyes terekkel, zöld erkélyekkel. 
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Országos
Nincs meghatározva
 Rendszer / Hálózat, DevOps
Lejárati dátum: 2023-06-30 13:15:00
Álláshirdetés részletei
PozícióAlkalmazás támogató
Munkavégzés helye
Országos
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaRendszer / Hálózat, DevOps
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
