ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Grafikus gyakornok állás Budapest
Photoshop
Illustrator
Design és grafika állások 
ElvárásokNappali tagozatos hallgatói / diák jogviszonnyal rendelkezel,heti 20 órában tudsz dolgozni,az angol nyelvet középszinten ismered és használod,szeretsz önállóan és csapatban is dolgozni,érdekel a grafikai tervezés világa és szereted a kreatív tervezői feladatokat,követed és szereted az online trendeket,alapos ismereted van az alábbi programok használatában: Powerpoint, Adobe Photoshop, Illustrator és InDesign. Pozíció betöltése során előnyt jelent:Egyéb programok ismerete, használata, pl.: Aftereffects, Figma,fotózás, videó készítés és szerkesztés iránti érdeklődés.  FeladatokA Generali Biztosító Zrt. Kreatív és Digitális területe Grafikus gyakornok  munkakörbe keres munkatársat. A Generali kreatív és digitális csapataként a márka egységes arculatáért és vizuális kommunikációjáért, megjelenéséért felelünk: online és offline grafikai anyagokat készítünk mind a külső, mind pedig a belső csatornáinkra. Emellett az online marketing jelenlétünket is erősítjük a közösségi média felületeinken, valamint a Generali Előrelátók Blogon. Emellett részt veszünk az ügyfélkommunikációban és e-mail marketingben is.Feladataid lesznek:belső kommunikációs grafikai anyagok, mini arculatok, prezentáció layoutok elkészítése – logó, szöveg, grafika,külső kommunikációs grafikai anyagok összeállítása – közösségi média hirdetések,fotóanyagok szerkesztése, összeállítása,arculati kézikönyv használata ElőnyökSzámunkra fontos és figyelünk arra, hogy a tanulmányaid össze tudd egyeztetni a munkáddal. Nálunk Te alakíthatod ki a munkaidődet a tanulmányaidhoz igazítva.Határozatlan idővel, diákszövetkezeti foglalkoztatással kötjük a szerződést.Iroda - megújult környezetben, jól megközelíthető, központi helyen, metró mellett, a Generali Biztosító megújult Teréz körúti székházában (1066. Bp. Teréz krt. 42-44.).Rugalmasság - hibrid munkavégzés, heti több nap home office lehetőséggel (1 nap irodai munkavégzés formájában), sőt a kötetlen munkaidőnek köszönhetően rugalmasan oszthatod be az idődet.Fejlődési lehetőség - folyamatosan elérhető belső képzések (We Learn portál, English week), és egyéb számos olyan lehetőségek, ahol bővítheted a szakmai tudásod.Sport -és kikapcsolódás - ha sportolni szeretnél, nem kell messze menned: Váci úti székházunkban fitneszterem található, emellett csoportos sporttevékenységekre is van lehetőséged (pl. Generali Futóklub, TRX, jóga). Római-parti Generali Akadémia és Szabadidőközpontunk is számos kikapcsolódási lehetőséget kínál és nyáron medencével vár.Étkezés - ebédszünetben a székházban lévő saját éttermünkben/büfénkben vagy a közeli szuper helyeken próbálhatod ki kedvenc fogásaidat.Tegyünk jót - munkatársként aktív szerepet vállalhatsz a Generali társadalmi felelősségvállalási törekvéseinek megvalósításában. Egyéb információk:Cégcsoportunk munkatársainak jelentős része jelenleg is otthon látja el feladatait, a visszatérést hibrid munkavégzés formájában valósítottuk meg, és az otthoni munkaállomás kialakításához eszközt és segítséget adunk.Onboarding folyamatunkat teljesen átalakítottuk, új belépőink online ismerkedhetnek meg jobban cégcsoportunkkal és vezetőinkkel, saját területükön pedig a hibrid munkavégzésnek köszönhetően igény esetén személyesen is tudnak tanulni az irodai környezetben.   
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Design és grafika
Lejárati dátum: 2023-07-29 14:59:01
Álláshirdetés részletei
PozícióGrafikus gyakornok
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaDesign és grafika
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
