ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Junior Cisco rendszermérnök állás Budapest
Egyéb IT pozik állások 
Elvárások Téged várunk a csapatba, ha rendelkezel...1-3 év releváns szakmai tapasztalattal,Cisco CCNA/CCNP vagy vele egyenértékű tudással,Cisco WLC üzemeltetési és hibakezelési ismerettel,Rendszerszemlélettel, igényes, pontos, precíz munkavégzéssel,Jó dokumentációs és kommunikációs készséggel,Tanulási hajlandósággal, nyitottsággal új technológiák és megoldások megismerésére,Angol nyelvtudással. Feladatok Mi lenne a feladatod?IP hálózatok fejlesztése, üzemeltetése, hibakezelése,L2 és L3 szintű (Routing & Switching) hálózati eszközök tervezése, üzemeltetése, hibakezelése,LAN, WAN, VLAN, WIFI, VPN technológiák tervezése, fejlesztése, üzemeltetése, hibakezelése,Részvétel az incidens- és változáskezelési folyamatokban,Kapcsolattartás társ területekkelDokumentációk, nyilvántartások készítése, véleményezése, naprakészen tartása,Technológia-váltások tervezése, kivitelezése,Projektek szakmai támogatása,Életciklus-menedzsment. Előnyök JuttatásokVállalati laptop- és csúcskategóriás mobiltelefon 100 GB adathasználattal,Konditerem használatának lehetősége és futópálya a rooftop bárunk mellett, ha fitten tartanád magad,Korlátlan kávé és tea fogyasztás, ha éppen nem home office-ban dolgozol,Életbiztosítás és egészségügyi ajánlatok, szűrőprogramok,Munkahelyi beilleszkedést segítő program, mentor támogatásával,Employee Assistance Program,Rendszeres belsős képzések, workshop-ok,Angol és német nyelvtanulási lehetőség, akár anyanyelvi tanárral,Hozzáférés Percipio és Coursera kurzusokhoz.  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Egyéb IT pozik
Lejárati dátum: 2023-08-08 14:21:22
Álláshirdetés részletei
PozícióJunior Cisco rendszermérnök
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaEgyéb IT pozik
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
