ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Firework Program - Marketing intern állás Budapest
Gyakornok állások 
ElvárásokMikor jelentkezz a FIREWORK-programba?Ha legalább még 9 hónapig lesz aktív nappali hallgatói jogviszonyod.Ha tudod, 9 hónap nem sok ahhoz, hogy ugorj egy hatalmasat a karrieredben. Azonban mindenképp gondold át, hogy a következő hónapokban belefér-e a gyakornoki program az egyetemi tanulmányaid mellett. Nem kívánjuk, hogy teljes munkaidőben dolgozz: a gyakornoki program során heti 25 órában számítunk rád, de természetesen ez rugalmasan alakítható (hibrid munkavégzésre lesz lehetőséged).Ha jól beszélsz angolul – egy igazi nemzetközi csapat tagja lehetsz, ehhez hasznos, ha erős az angolodElkezdtél már ismerkedni a munka világával.Ha ég benned a tanulási vágy, és nem félsz tenni a céljaidért.Ha szeretnéd megmutatni vagy épp kideríteni, mi rejlik benned!FeladatokA csapathoz csatlakozva Te is részesévé válhatsz a Transforming Tobacco vízió megvalósításának, az új kategóriás (PRRP) termékeink portfólióján dolgozva. Számítunk Rád az új termékek bevezetésekor, a stratégiai döntések meghozatalakor, amelyet Te is támogathatsz analitikáiddal és prezentációiddal.  Munkád során a Marketing csapaton kívül, sokszor fogsz együtt dolgozni a Supply Chain Management, Jogi csapatokkal, valamint külső kreatív ügynökségekkel. Itt megtanulhatod, hogyan elemezz és láss át komplex piaci riportokat, de mindez nem lehetne lehetséges anélkül, hogy a napi adminisztrációba is bekapcsolódj. A BAT-nál lesz lehetőséged a nemzetközi kapcsolatépítésre is, hisz rendszeresen dolgozunk együtt a régiónkon belüli csapatokkal és a shared service centerünkben dolgozókkal. Emellett a FIREWORK Programban lehetőséget biztosítunk a gyakornokoknak funkciókon átívelő projekteken is dolgozni.Tudjuk, mit gondolsz, és a válasz igen, itt tényleg nem fogsz unatkozni!ElőnyökA FIREWORK program 9 hónapja során a mentoroddal azon fogtok dolgozni, hogy kihozzátok a legtöbbet a benned rejlő potenciálból. Ehhez fejlődési tervet fogsz készíteni, amelyben a dedikált mentorod lesz a segítségedre. Így mérföldkőről mérföldkőre fejlődhetsz, és mire a program végére érsz, egy sokkal tapasztaltabb, tudatosabb és szakmailag is jártasabb önmagad lehetsz.A gyakornokok igazi közösséget alkotnak nálunk, funkciókon átívelő projekteken dolgozhatnak együtt. De ez még nem minden! A legtehetségesebb FIREWORK-gyakornokoknak ez lehet a belépőjük a Global Graduate Programunkba , amely során 18 hónap alatt junior menedzser válhat a résztvevőkből! Jelentkezz, és induljon akkora lökettel a karriered, akár egy tűzijáték! További információkért látogass el a honlapunkra.  
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Tovább a hirdetőhöz
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
zyntern													
Budapest
 Gyakornok
Lejárati dátum: 2023-08-26 14:24:36
Álláshirdetés részletei
PozícióFirework Program - Marketing intern
Munkavégzés helye
Budapest
KategóriaGyakornok
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
