Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Solution Architect - Digitális Innováció területre
K&H Bank Zrt.
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
ENTERPRISE ARCHITECT
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ENTERPRISE ARCHITECT
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Agilis
K&H Bank Zrt.
Solution Architect - Digitális Innováció területre
te & a K&H
Solution Architechtként az alábbi feladataid lesznek:Projektek előkészítésben való részvétel a felelősségi körébe tartozó rendszerek, folyamatok, szolgáltatások kapcsán, a business, az enterprise architect és a software architect területekkel együttműködve.Szakmai döntés előkészítő anyagok előállításában való részvétel. Közreműködés a szakterületek tervezési feladataiban, fejlesztések azonosításában, priorizálásában, stratégiai tervezésben.Szakmai elemző tevékenységben történő részvétel, szakmai csoport koordinálása akár új technológiai vagy módszertani trendek bevezetésének vizsgálata kapcsán, akár a meglévő alkalmazás portfolió optimalizálásával összefüggésben. Széleskörű szakmai és piaci ismeretek felhasználásával, trendek elemzésével feladata a fejlesztési, tesztelési folyamatok, technológiák, módszertanok megújítása, naprakészen tartása. Az üzleti igények alkalmazásokon átívelő átlátása és IT leképezésének megtervezése a mindenkori IT stratégia és irányelvek mentén. Alkalmazásokon átívelő folyamatok logikai tervezése, annak stratégiai irányába tartó mozgatása, kapcsolódó folyamatok kidolgozása.Szoros együttműködés a kapcsolódó üzleti területekkel a felelősségi körébe tartozó rendszerek, folyamatok, szolgáltatások tekintetében, valamint szakmai támogatás adása a folyamatban levő leszállításon dolgozó szakértők számára. Szükség esetén a kollegák oktatása, mentorálása.Futó projekteken kontroll szerep a jóváhagyott tervek mentén történő végrehajtás érdekében. Feladata a felmerülő függőségek feltárása, magas szintű kockázat elemzés, a megoldások megvalósíthatóságának folyamatos vizsgálata.Szakértőként történő közreműködés a napi működés szinte valamennyi területén (IT rendszerek működésének támogatása, tervezés, fejlesztés támogatás, funkcionális tesztelés és a felhasználók támogatása, incidenskezelés.
Amire szükséged lesz a sikerhez
3-5 éves releváns szakmai tapasztalatFelsőfokú műszaki/informatikai vagy gazdasági informatikai végzettségTárgyalóképes angol nyelvtudásAz előírt elemzési módszerek - adatmodellezés, funkcionális modellezés, folyamatmodellezés - eszközök ismerete és felhasználásaSzokásos IT fejlesztési adminisztrációs és reporting eszközök ismerete (JIRA, QC, etc.)Analitikus szemlélet
Előny
Banki környezetben architect tapasztalatDigitális csatornák terén szerzett tapasztalatAgilis módszertan ismereteMobil alkalmazások ismerete
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptophome office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
158 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
