Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Microsoft rendszermérnök
Pannon Support Rendszerház Kft.
1119 Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
'B' kategóriás jogosítvány
Pannon Support Rendszerház Kft.
Bővülő csapatunkba
Microsoft rendszermérnök
munkatársat keresünk.
Cégünk az informatikai piacon tevékenykedő elismert vállalkozás. Főbb tevékenységi területeink: szoftver és hardver kereskedelem, IT rendszerintegráció, rendszerüzemeltetés és karbantartás. Partnereink összetett IT rendszereinek támogatására, komplex projektek kivitelezéséhez keresünk új munkatársakat! 
Főbb feladatok, munkák:
- Microsoft Windows szerver operációs rendszerek, infrastruktúra megoldások (távoli és helyszíni) üzemeltetése, támogatása- Microsoft levelező- és adatbázis szerverek (távoli és helyszíni) üzemeltetése, támogatása- Microsoft 365 üzemeltetési feladatok elvégzése (adminisztrálás, konfigurálás, hibaelhárítás)- Mentési és biztonsági rendszerek üzemeltetése- Teljes körű jogosultságkezelés (AD, M365, stb)- Informatikai rendszer- és fejlesztési tervek kidolgozása, dokumentációk és specifikációk összeállítása, megvalósítási projektek implementálása- Új technológiák és termékek tesztelése, tervezése, bevezetése
Az álláshoz tartozó elvárások:
- Microsoft termékek és megoldások ismerete- Microsoft felhő technológiák ismerete- Több éves tapasztalat informatikai rendszerek üzemeltetése, támogatása, hibaelhárítása terén- Informatikai projektek végrehajtásában, tervdokumentációk készítésében való jártasság- Ügyfelek felhasználóinak IT támogatása, problémák, hibák elhárítása- Ügyfelekkel történő szakmai kapcsolattartás- Angolnyelv-tudás- Jogosítvány
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
- Microsoft minősítés(ek) megléte- Jó problémamegoldó készség- Jó kommunikációs készség- Ügyfélorientált hozzáállás és gondolkodásmód
Amit kínálunk:
- Versenyképes juttatások- Rugalmas munkavégzés- Sokrétű szakmai kihívás, változatos informatikai rendszerek, izgalmas projektek- Legújabb technológiák alkalmazása- Szakmai tudás folyamatos fejlesztésének lehetősége- Fiatalos, dinamikus közegben történő munkavégzés- Új ötleteket támogató vezetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Kérjük küldje el magyar és angol nyelvű fényképes szakmai önéletrajzát a lenti "Jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Pannon Support Rendszerház Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
0-10 munkavállaló
2011
1119
Budapest,
Petzvál József utca 50.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
