Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
SAP üzemeltető rendszermérnök
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
SAP
LINUX
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
SAP
LINUX
A Szerencsejáték Zrt. Informatikai Igazgatósága új munkatársat keres az alábbi pozícióba:
SAP ÜZEMELTETŐ RENDSZERMÉRNÖK
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
Nálunk ezek a feladatok várnak:
SAP on-premise rendszert üzemeltethetsz: munkafolyamatok és riasztások ellenőrzése, transzportok bejátszása, naplóállományok ellenőrzése, adatbázis konzisztencia ellenőrzés, licenszek ellenőrzése, mentéskarbantartás, SAP note-ok kezelése, beállítása, javítócsomagok telepítése, tesztelése, hiba elhárításában részvétel;SAP SF felhős rendszer moduljainak üzemeltetése (jogosultságkezelés, felhasználói adminisztráció);szerverek napi üzemeltetése;új fejlesztéseket koordinálhatsz, tesztelheted és részt vehetsz a biztonságos élesítésben;felhasználói és L1 oktatási anyagokat készíthetsz, amiről oktatásokat tarthatsz;társterületekkel, beszállítókkal tartod a kapcsolatot.
Te vagy a legalkalmasabb erre a pozícióra, amennyiben:
van tapasztalatod SAP rendszerek üzemeltetésében;magabiztosan tudsz Microsoft szerver oldali operációs rendszereket üzemeltetni;vannak hálózati és scriptelési ismereteid;van (középszintű vagy annál magasabb) szakmai angol nyelvtudásod;nyitott vagy az új technológiák és alkalmazások megismerésére.
Előnyt jelent:
van egyetemi vagy főiskolai végzettséged;jártas vagy Linux alapú rendszerek üzemeltetésében;webes alkalmazások üzemeltetésében jártas vagy.
Miért érdemes hozzánk csatlakoznod?
Nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár;megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk;jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz;számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz;segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt;közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást.  EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK! A Szerencsejáték Zrt. a megváltozott munkaképességűek hazai foglalkoztatásának elkötelezett támogatója.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
