Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Budapest
IT integrációs specialista
Bónusz
DPD Hungary Kft.
Budapest, XIII. kerület
 Elvárt technológiák
API
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
API
POSTGRESQL
SQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A kiscsomag-szállítás szakértőjeként 2003 óta vagyunk jelen Magyarországon a nemzetközi DPD hálózat tagjaként. Dinamikus fejlődésünk eredményeként országos lefedettséggel rendelkezünk. Kiemelkedően innovatív hátterünkkel, modern technológiánkkal nap mint nap azon dolgozunk, hogy ügyfeleink megkapják a csomagjukat. Munkáltatóként fontos számunkra a társadalmi felelősségvállalás!
IT integrációs specialista
Miért érdemes nálunk dolgozni:
Egy fiatalos, összetartó, teljesítményorientált csapat vár Rád,Megbecsülünk Téged és a munkádat,Figyelünk a munka és magánélet egyensúlyára,Hosszú távon tervezünk Veled!
Az alábbi feladatokban számítunk Rád:
Új partnerek integrációjának a támogatása saját DPD rendszerbe,Egyedi integrációk kezelése és támogatása (EDI),API-s ügyfelek API fejlesztésének támogatása, segítségnyújtás tesztelésekben,Adatminőség ellenőrzések, javítások és címke validáció,Régi ügyfelek adatküldési hibáinak feltárása és javítása,Integrációs folyamatok fejlesztése.
Mi szükséges ahhoz, hogy Te legyél a tökéletes jelölt számunkra?
IT felsőfokú végzettség,Minimum 1-2 éves hasonló területen szerzett tapasztalat,API, PostgreSQL/ MS SQL, SW ismeret,Haladó Microsoft Excel használata,Ügyfélorientáltság, kiemelkedő kapcsolatteremtő és kapcsolattartó képesség,Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban,Önállósság, precizitás és következetesség,Jó kommunikációs és együttműködő készség, csapatszellem.
Mit is kapsz ezért cserébe?
Betanítást egy támogató és együttműködő környezetben,Cafeteria juttatást már ez első naptól,Magán-egészségbiztosítási hozzájárulást,Önkéntes nyugdíjpénztári támogatást,Éves eredményalapú bónuszt,Céges mobiltelefont és laptopot,Home office lehetőséget,Hétfőtől-péntekig tartó, napi 8 órás munkarendet,Kényelmes, modern irodai munkakörnyezetet a XIII. kerületi Dózsa György úti metrómegállónál.
Munkakör betöltése során előnyt jelent:
Szállítmányozó cégnél szerzett tapasztalat,JIRA, C#, PHP.
Ami a pályázathoz szükséges:
Ha úgy érzed Te vagy az, akit keresünk, magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzodat és motivációs leveledet a „Jelentkezem” gombra kattintva küldd el nekünk, hogy mi is jobban megismerhessünk Téged!Kérjük, a jelentkezést követően a karrier oldalunkon történő regisztrációról se feledkezz meg, különben nem lesz érvényes a jelentkezésed!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) DPD Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
3,9
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
