Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Statisztikai információs rendszer szakértő
Magyar Nemzeti Bank
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Intézményünk közel 100 éves, de munkatársaink a XXI. század történelmét írják!Célunk nemcsak az árstabilitás, hanem egy stabil munkahely biztosítása is!Magyar Nemzeti Bank, ahol a munkájának jelentősége van!
A Statisztikai igazgatóság pályázatot hirdet 
STATISZTIKAI INFORMÁCIÓS RENDSZER SZAKÉRTŐ
munkakör betöltésére.
Amiért érdemes minket választania:
Versenyképes bérezés;Egyedi kompenzációs struktúra;Rugalmas munkaidő és home office lehetőség;Szakmai és személyes fejlődés támogatása személyre szabott fejlesztési terv segítségével (folyamatos hazai és nemzetközi képzések);Családbarát munkahely;Önállóság;Kapcsolatépítési lehetőségek.
Főbb feladatok:
Az üzleti igények megértése és informatikai/adatelemzési támogatása;Az adattárház és a kapcsolódó alkalmazások architektúra felépítésének, működésének, folyamatának ismerete;Informatikai alkalmazások fejlesztési igényeinek felmérése, fejlesztési dokumentációk elkészítése, véleményezése;Üzleti területek támogatása a fejlesztési projektekben, együttműködés fejlesztő cégek szakértőivel;Szakterületi riportok, komplex elemzési rendszerek készítése (Dashboard, KPI).
A munkakör betöltésének feltételei:
Felsőfokú közgazdasági vagy informatikai szakirányú végzettség;Önállóság, proaktivitással, határozottsággal, precizitás;Jó analitikus készséggel, strukturált, rendszerszemléletű gondolkodás;Problémamegoldó képesség;Megoldáskeresésre vonatkozó attitűd;Olyan képességekkel és készségek, amelyek hozzájárulhatnak ahhoz, hogy értékes tudását, szakmai tapasztalatait kamatoztatni tudja leendő kollégánkként;SQL lekérdező nyelv ismerete;3 hónapnál nem régebbi, bejegyzésmentes erkölcsi bizonyítvány.
A munkakör betöltésénél előnyt jelent:
Adattárház fejlesztési, adatbázisépítési ismeretek, gyakorlat Oracle környezetben;SAP Data Services etl fejlesztési ismeretek, gyakorlat;SAP Business Objects, MS Power BI riportkészítési ismeretek, gyakorlat;AI/ML használatával megvalósított fejlesztési projekt gyakorlat. Szeretne munkájával hozzájárulni az MNB sikeréhez, valamint egy olyan szervezet tagja lenni, ahol a leginnovatívabb módszereket is megismerve lehetősége van a folyamatos tanulásra és fejlődésre?Amennyiben a válasza igen, örömmel fogadjuk jelentkezését!Jelentkezési határidő: 2023.05.05.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Adatbázisszakértő
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
