Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Alkalmazás üzemeltető
HungaroControl Zrt.
Budapest, XVIII. kerület
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
ORACLE
ERP
ITIL
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
WINDOWS
SQL
ORACLE
ERP
ITIL
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Itil
ALKALMAZÁS ÜZEMELTETŐ
Érdekel a repülés világa? Szeretnél egy innovatív, stabil hátterű vállalat tagja lenni? A több mint 700 főt foglalkoztató HungaroControl Zrt. világszínvonalú szolgáltatást nyújtó, tudásintenzív, kutatás-fejlesztésre nagy hangsúlyt helyező cég, mely a teljes magyar légtérben és a Koszovó feletti magas légtérben irányítja a repülőgépeket és garantálja azok biztonságos közlekedését. Keressük alkalmazás üzemeltető pozícióba leendő munkatársunkat, aki nyitott, lendületes személyiség és szívesen tartozna egy stabil, de folyamatosan fejlődő, nemzetközi környezetű és különleges, hazánkban egyedülálló iparágban működő vállalathoz. Téged keresünk, ha úgy érzed értékteremtő csapatjátékos vagy, nem okoz gondot, hogy egyszerre több szálat tarts a kezedben és elfogadod, hogy szabályozott környezetben dolgozunk.
A munkakörhöz tartozó feladatok:
Windows Server környezetben szerveroldali alkalmazások üzemeltetése, felügyelete, telepítése és konfigurálása, fejlesztések támogatása üzemeltetői szemlélettel;adatbázisok üzemeltetése (Microsoft SQL, Oracle, MaxDB);incidensek és problémák gyors és hatékony elhárítása;verzióváltások előkészítése, telepítések végrehajtása, ellenőrzése;proaktív hibakeresés monitoring eszközök használata révén, performancia problémák vizsgálata, elhárítása;alkalmazások folyamatos fejlesztéséhez üzemeltetői támogatás nyújtása;alkalmazás üzemeltetéshez kapcsolódó dokumentációk kezelése, aktualizálása;tesztelési és élesítési folyamatok támogatása és elvégzése;együttműködés a felhasználókkal, üzleti területekkel, fejlesztőkkel;szakmai egyeztetések, szakmai dokumentációk készítése, véleményezése, tanácsadás;fejlesztési igények előkészítése, funkcionális specifikáció előállításban aktív részvétel;részvétel az új rendszerek bevezetésével kapcsolatos tervezési (technológiai, módszertani, ütemezési stb.) és megvalósítási feladatokban;részvétel a gyártói, támogatási szerződésekkel kapcsolatos, koordinációs, kapcsolattartói, szerződéskezelési, teljesítés ellenőrzői teendőkben.
A jelentkezés feltételei:
minimum 1-3 év releváns szakmai tapasztalat;adatbázis üzemeltetési tapasztalat;középfokú angol nyelvtudás;ügyfélközpontúság;megoldásorientáltság;analitikus gondolkodás;pontos, precíz munkavégzés;csapatjátékos.
A jelentkezésnél előnyt jelent:
felsőfokú mérnöki/IT végzettség;ERP üzemeltetési tapasztalat;IT üzemeltetői tapasztalat nagyvállalati környezetben (ITIL ismeretek);relációs adatbázis üzemeltetési tapasztalat;Microsoft rendszermérnöki minősítés;Linux ismeret.
Amit kínálunk:
versenyképes fizetés és béren kívüli juttatások;folyamatos képzési, fejlődési lehetőség;felelősségteljes és kihívást jelentő munka. Munkavégzés helye: Budapest, XVIII. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HungaroControl Magyar Légiforgalmi Szolgálat Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Légi szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
2006
1185
Budapest,
Igló utca 33-35.
Értékelések a(z) HungaroControl Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
