Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Győr-Moson-Sopron megye
Kapuvár
Informatikus/IT szakember
Intretech Hungary Kft
Kapuvár
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Intretech Hungary Kft
Az Intretech Hungary Kft. immár három éve van jelen Kapuváron.
Dinamikus fejlődési terveinek megfelelően 2023-ban további gyártóterületekkel és egy kiterjedt raktárbázissal bővülünk.
Csatlakozzon csapatunkhoz! A következő pozíciókba keressük munkatársunkat:
Informatikus/IT szakember
(munkavégzés helye: Kapuvár)
Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Főbb feladatok, munkák
a cég informatikai rendszerének napi szintű kezelése, fejlesztése és a felhasználók támogatása;a hálózat felügyelete, sebezhetőség felderítés- és javítás, vírusmegelőzés;rendszer optimalizálás, a berendezések konfigurációjának tervezése és beállítása;napi szoftver és hardver karbantartás és kezelés;hálózati- és szerver frissítés, biztonsági mentés, helyreállítás és probléma megoldás;hardware eszközök felügyelete, tervszerű karbantartása, hibaelhárítás.
Az álláshoz tartozó elvárások
minimum középfokú szakirányú végzettség;a kommunikációképes angol nyelvtudás alapfeltétel! (nem nyelvvizsgát kérünk, hanem aktív nyelvhasználatot).
Az állás betöltéséhez előnyt jelent
felsőfokú végzettség;minimum 1 év hasonló munkakörben szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
piacképes bérezés (alapbér+bónusz+Cafeteria);folyamatos szakmai fejlődési és előrelépési lehetőség;belső tréningek már a próbaidő alatt;biztos, hosszútávú munkahely Kapuvár legnagyobb vállalatánál.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Intretech Hungary Gyártó, Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikai alkatrész gyártása
100-250 munkavállaló
2017
1108
Budapest,
Harmat utca 208.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
