Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Diákmunka - Alkalmazástámogató gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest III. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Alkalmazástámogató gyakornok
Feladatok:
- Alkalmazás támogató gyakornok - Saját fejlesztésű rendszerek végfelhasználói és integrációs támogatása- Szakszerű informatikai ügyféltámogatás telefonon, emailen és távmenedzsment eszközökkel - Üzemeltetett alkalmazásaink technikai támogatása - Szoros együttműködés a fejlesztő és üzemeltető kollégákkal - Beérkező hibajegyek, hívások megoldása és adminisztrációja - Beérkező hibajegyek feldolgozása: • Hibák azonosítása és kezelése • Rendszereik monitorozása • Riportok készítése • Adatbázis lekérdezések készítése • Új programverziók tesztelése
Elvárások:
- Folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok nappali tagozaton- Informatikai érdeklődés teljesített 4 félév felsőoktatásban- Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség - Önálló munkavégzésre való alkalmasság
Amit kínálunk:
Munkakörnyezet: - Modern, fiatalos, környezet - Stabil, hosszú távú munkalehetőség - Könnyű megközelíthetőség - Étkezési lehetőségek a közelben- Legalább heti 20 óra munkavégzés- Betanulás után heti 3 nap h.o. 2 nap iroda – hétfő, szerda.Bérezés próbaidő alatt: 1800 Ft/óra, után megegyezés szerint. Bérezés:1800 Ft/óra
Egyéb információ
Saját fejlesztésű rendszerek végfelhasználói és integrációs támogatása. Szakszerű informatikai ügyféltámogatás telefonon, emailen és távmenedzsment eszközökkel
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
