Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Senior alkalmazás üzemeltető
Bruttó 850e - 950e Ft havi bér
ENLOYD Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Bruttó fizetés
850e - 950e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Az Enloyd kifejezetten szakértők és vezetők kiválasztására szakosodott fejvadász- és személyzeti tanácsadó cég. Magas színvonalú munkaerő-kiválasztási és HR-tanácsadási szolgáltatásaival a bizalmi partnerkapcsolatok kiépítését célozza meg mind megbízóival, mind jelöltjeivel egyaránt. A gazdaság minden területére specializált tanácsadóink a legnagyobb nemzetközi vállalatoknak, valamint meghatározó hazai cégeknek nyújtanak szakértő- és vezető kiválasztási szolgáltatásokat.Pontosan meghatározzuk a munka specifikus jellegét, osztályozva a kulcskészségeket és a szükséges képesítéseket. Küldetésünk nem csak egy olyan jelölt megkeresése, akinek kompetenciái megfelelnek az adott álláshirdetés követelményeinek, hanem mindenekelőtt olyan álláshely, amely megfelel a jelölt elvárásainak.
Hazai partnerünk a magyarországi gazdasági élet egyik meghatározó alakja. Számos más fontos vállalat tartozik hozzájuk, akiknek támogatást nyújtanak az IT területén is. A folyamatos bővülés és újabb projektek miatt, szeretnék bővíteni az üzemeltetési csapatukat, egy tapasztalt alkalmazás üzemeltető kollégával.
Senior alkalmazás üzemeltető
Munkavégzés helye: Budapest + Hibrid (heti 2 nap Home office)
Kiválasztási folyamat: 1 online kör + 1 személyes kör
Tapasztalati szint függvényében havi bruttó 850 000 – 950 000 Ft;Heti 2 nap Home Office lehetőség;Rugalmas a munkaidő, 10-15h között szoktak lenni a daily stand-upok és a csapatok közti kooperációk, de elfoglaltságodnak megfelelően ezt is rugalmasan alakíthatod;Részükről azonnal tudsz kezdeni, alkalmazotti jogviszonyban.
A mindennapi munkád során Microsoft és vállalati alkalmazások üzemeltetésében számít Rád az Ügyfelünk, ezért jó, ha rendelkezel legalább 3 éves szakmai tapasztalattal, alkalmazás üzemeltetői feladatkörben;A Windows szerverek felügyelete és frissítése is a napi feladatköröd része lesz, ezért fontos, hogy korábban dolgoztál már ilyen területen;A szerverek és alkalmazások üzemeltetése mellett, a hibakezelési folyamatokban (L2-es szintű) is részt fogsz venni, illetve támogatási feladatokban is számítanak rád;Egyszerre több projektben is fejlődhetsz szakmailag, amihez Microsoft infrastructure, Microsoft 365, Exchange, SCCM, sERPa, Umbraco, Nexon ismeretekre szükséged lesz;A pozíciódban fontos, hogy szorosan együttműködj a felhasználókkal, az ügyfelekkel és a partnerekkel a hatékony munka érdekében.
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Bruttó fizetés
850e - 950e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
