Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Szoftverfejlesztő
Bónusz
DPD Hungary Kft.
1134 Budapest, Váci út 33.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
A kiscsomag-szállítás szakértőjeként 2003 óta vagyunk jelen Magyarországon a nemzetközi DPD hálózat tagjaként. Dinamikus fejlődésünk eredményeként országos lefedettséggel rendelkezünk. Kiemelkedően innovatív hátterünkkel, modern technológiánkkal nap mint nap azon dolgozunk, hogy ügyfeleink megkapják a csomagjukat. Munkáltatóként fontos számunkra a társadalmi felelősségvállalás!
Szoftverfejlesztő
Miért érdemes nálunk dolgozni:
Egy fiatalos, összetartó, teljesítményorientált csapat vár Rád,Megbecsülünk Téged és a munkádat,Figyelünk a munka és magánélet egyensúlyára,Hosszú távon tervezünk Veled!
Az alábbi feladatokban számítunk Rád:
A cég belső C#, JavaScript, PHP fejlesztéseinek támogatása,Saját fejlesztésű applikáció továbbfejlesztése,API-ok kezelése, írása, tesztelése,Adatbázis backend,Program backend (microservice),Szoftver tesztelés, dokumentálás,Folyamatautomatizálási lehetőségek feltárása és lefejlesztése,Felhasználói igények felmérése, átvizsgálása, programmodulok és megoldások fejlesztése,Felhasználók támogatása ad hoc jellegű problémák esetén,Szoros együttműködés a munkatársakkal.
Mi szükséges ahhoz, hogy Te legyél a tökéletes jelölt számunkra?
IT/szoftverfejlesztő/programozó felsőfokú végzettség,Minimum 1-2 éves hasonló területen szerzett tapasztalat,Programnyelv / szoftver ismeret: C#, PHP, PostgreSQL/ MS SQL, Java, JavaScript, API,Haladó Microsoft Excel használata,Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban,Kimagasló analitikus szemléletmóddal rendelkezel, és az összetett problémákat is könnyedén megérted,Önálló vagy, precízen és következetesen végzed a munkád,Jó rendszerszemlélettel rendelkezel,Jó kommunikációs és együttműködő készség, csapatszellem,Folyamat szemléletű látásmód.
Mit is kapsz ezért cserébe?
Betanítást egy támogató és együttműködő környezetben,Cafeteria juttatást már ez első naptól,Magán-egészségbiztosítási hozzájárulást,Önkéntes nyugdíjpénztári támogatást,Éves eredményalapú bónuszt,Céges mobiltelefont és laptopot,Heti 1-2 nap home office lehetőséget,Hétfőtől-péntekig tartó, napi 8 órás munkarendet,Kényelmes, modern irodai munkakörnyezetet a XIII. kerületi Dózsa György úti metrómegállónál.
Munkakör betöltése során előnyt jelent:
Szállítmányozó cégnél szerzett tapasztalat,Webes fejlesztési tapasztalat (front end).
Ami a pályázathoz szükséges:
Ha úgy érzed Te vagy az, akit keresünk, magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzodat és motivációs leveledet a „Jelentkezem” gombra kattintva küldd el nekünk, hogy mi is jobban megismerhessünk Téged!Kérjük, a jelentkezést követően a karrieroldalunkon történő regisztrációról se feledkezz meg, különben nem lesz érvényes a jelentkezésed!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) DPD Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
3,9
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
