Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
IT munkatárs
Porsche Inter Auto Hungaria Kft.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Budapesti központunkba (XIII. kerület) új kollégánkat keressük az alábbi munkakörbe:
IT munkatárs
Legfontosabb feladatok:
a cég informatikai rendszereinek üzemeltetése,informatikai hibabejelentések fogadása, a hardveres és szoftveres hibák megoldása, szükség esetén eszkalálása,technikai segítségnyújtás a cég munkatársainak,hardver eszközök és szoftverek telepítése,informatikai eszközpark nyilvántartásának vezetése,felhasználók és felhasználói jogosultságok adminisztrálása,weboldalak tartalmának aktualizálása,informatikai rendszerek gondozása, karbantartása,kapcsolattartás szolgáltatókkal.
A jelentkezés feltételei:
középfokú informatikai végzettség,1-3 év szakmai tapasztalat,kommunikációképes angol nyelvtudás,jó kommunikációs és problémamegoldó készség,megbízható, rugalmas személyiség.
Előnyt jelent:
Microsoft 365 szoftvercsalád emelt szintű ismerete,programozási alapismeretek,B kategóriás jogosítvány.
Amit kínálunk:
egy stabil, piacvezető multinacionális cégcsoport biztonsága,kulturált, színvonalas munkakörülmények;professzionális, támogató csapat;egyéb béren kívüli juttatások (pl.: sportolási támogatás, egészségbiztosítás);folyamatos fejlődési lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja
Várjuk jelentkezésed a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.A CV-ben megadott személyes adataidat a HR-osztály munkatársai a megküldéstől számított 3 hónapig tárolják és kezelik!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Porsche Inter Auto Hungaria Korlátolt Felelősségű Társaság
Gépjárműkereskedelem
●
Személygépjármű-, könnyűgépjármű-kereskedelem
500-1000 munkavállaló
2008
1139
Budapest,
Fáy utca 27.
Értékelések a(z) Porsche Inter Auto Hungaria Kft. cégről
4,0
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,8
Megközelíthetőség 
4,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
79%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
