Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Budapest
Budapest
Ügyfél-Adminisztrátor (IT területre)
Poli Computer PC Kft.
Budapest, VIII.kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Ügyfél-Adminisztrátor (IT területre)
Feladatok:
Felhasználókkal/Ügyfelekkel való kapcsolattartásHibabejelentések teljeskörű menedzselése (fogadás: telefonon/emailben, rögzítés ticketing rendszerben, delegálás, nyomon követés)Eszköznyilvántartó rendszer kezelése, folyamatok nyomon követéseEgyüttműködés társosztályokkalEgyéb, a helpdesk munkájába tartozó adminisztratív feladatok ellátása
Elvárások:
Minimum középfokú végzettség és min.1-2 év adminisztratív területen szerzett tapasztalat (pályakezdők jelentkezését is várjuk!)Microsoft Office programok magabiztos használata (kiemelten Excel)Magasfokú ügyfélközpontúság és jó kommunikációs készségAlapszintű angol nyelvtudás
Előny:
IT adminisztrátori és/vagy telefonos ügyfélszolgálati tapasztalat
Amit kínálunk:
Szakmai fejlődési lehetőség cégen, cégcsoporton belül (képzések, tanfolyamok)Home Office lehetőség -próbaidő után- (5/2)Csoportos Élet-, Baleset- és EgészségbiztosításTámogatott sportolási lehetőség (AYCM SportPass) Foglalkoztatás jellege:Teljes munkaidő    Munkavégzés helye:Budapest, VIII.kerület
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Üzleti támogató központok
Ügyféltámogatás, Adminisztráció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Poli Computer PC Szolgáltató és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
100-250 munkavállaló
1990
1037
Budapest,
Montevideo utca 8.
Értékelések a(z) Poli Computer PC Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,2
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
