Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Szoftverfejlesztő építőmérnök
Bónusz
STRUSOFT Kft.
1123 Budapest, Alkotás utca
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
STRUSOFT Kft.
Bővülő csapatunkba
Szoftverfejlesztő építőmérnök
munkatársat keresünk.
26 éve működő, jelenleg 20 fős cégünk építőmérnöki szoftvert fejleszt, ami kategóriájában Skandináviában piacvezető. Termékfejlesztésünk éves ciklusokban történik.
Főbb feladatok, munkák:
a FEM-Design program fejlesztése (A program letölthető a Strusoft weboldaláról és demó módban kipróbálható)új mérnöki számítások, funkciók implementálásameglévő számítások, funkciók karbantartása és fejlesztésealkalmanként technikai támogatás nyújtása a felhasználóknak
Az álláshoz tartozó elvárások:
szerkezetépítőmérnöki végzettség (MSc)angol nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
végeselem-módszer ismereteprogramozási ismeretek
Amit kínálunk:
érdekes mérnöki és programozási feladatok biztos munkahely, határozatlan idejű szerződésversenyképes fizetésfizetésen kívüli juttatásokmagánegészségügyi biztosításlendületes, jó hangulatú munkahelylehetőség részleges otthoni munkavégzésre
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Mérnök
Építőmérnök
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
STRUSOFT Fejlesztő és Szolgáltató Kft.
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
10-25 munkavállaló
1997
1123
Budapest,
Alkotás utca 50.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
