Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
IT Security Engineer (Senior)
Profession Services
Budapest
 Elvárt technológiák
SECURITY
JAVA
AZURE
POWERSHELL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
SECURITY
JAVA
AZURE
POWERSHELL
IT Security Engineer (Senior)
Elvárásaink:
Legalább 5 év Security Engineerként szerzett tapasztalat, vállalati környezetbenCEH és/vagy CISSP tanúsítványAngol nyelvtudás
Feladatkör:
Biztonsági intézkedések fejlesztése, végrehajtása és teljesítményének nyomon követéseBiztonsági stratégia tervezése és átfogó kiberbiztonsági architektúra tervezéseA rendszerbiztonsági követelmények azonosítása, meghatározása és dokumentálása, valamint megoldások ajánlásaA biztonsági infrastruktúra szoftverek és hardverek konfigurálása, hibaelhárítása és karbantartásaBiztonsági rések és penetrációk vizsgálataA vállalat információbiztonsági stratégiájának megtervezése, végrehajtása és frissítése
Miért érdemes minket választani?
Home Office lehetőség (heti 2 nap)cafeteria juttatás havi 40.000 Ft értékbenutazási támogatás: bérlet, vagy autó esetén 15Ft/kmfolyamatos képzéseket és tréningeket biztosítunk munkavállalóinknakstabil vállalati háttér
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
