Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Product Owner
Central Médiacsoport Zrt.
Budapest III. kerület Montevideó utca 9.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
A Central Médiacsoport, Magyarország egyik vezető médiavállalata
Product Owner
munkatársat keres.
A 14 nyomtatott magazinnal és a több mint 20 különszámmal, bookazine-nal, valamint a 19 digitális kiadvánnyal 5,9 millió embert érünk el minden hónapban.
Változatos portfóliónkban meghatározó hányadban szerepelnek Magyarország legismertebb és közkedvelt márkái: szórakoztató, ismeretterjesztő és életstílus-magazinok, valamint digitális termékek, amelyekkel olvasók széles rétegét érjük el. Megtalálható közöttük a Nők Lapja, a National Geographic, az nlc, a Marie Claire, a24.hu, a Nosalty a Vezess a Gyerekszoba és a HáziPatika is, illetve legújabb márkánk, a REFRESHER, amely elsősorban a millenniumi és a Z generációt szólítja meg.
Munkád során piacvezető digitális termékeink product owneri feladatait fogod ellátni.
Csatlakozz hozzánk!
Feladatok
Portfóliós- és termékstratégiák alapos ismerete és kommunikációja a csapat és egyes stakeholderek felé.Megvannak a technológiai alapjaid ahhoz, hogy a technológiai elvárásokat megértsd, és szakmai vonatkozásában képviseld a csapatod előtt.Szoros együttműködés a fejlesztői csapattal és a termékoldalon dolgozó PO-kkal, stakeholderekkel.Erősséged, hogy átlátod az üzleti célokat, meg tudod állapítani a termékkel szemben megfogalmazott elvárások fontossági sorrendjét, így folyamatosan képes vagy priorizálni a backlog elemeit.Képes vagy rendszerben gondolkodni és aktívan tudod támogatni a kollégákat inputokkal, észrevételekkel, ötletekkel.A hosszabb távú víziót önállóan tudod kisebb, a csapatod scope-jába illeszkedő, a felhasználó számára is értelmezhető értéket képviselő szállítandókra bontani.Igények és elvárások rögzítése, felmerülő problémák hatékony kezelése.A megértett felhasználói igényeket kiválóan le tudod fordítani a fejlesztők nyelvére, így biztosítod, hogy a csapat megértse a követelményeket.Tárgyilagosan tudsz döntéseket hozni.
Elvárások
Képes vagy az üzleti igényeket megérteni, interpretálni és képviselni.Legalább 2 év agilis csapatban, Product Owner szerepkörben szerzett gyakorlatod van.Van tapasztalatod szoftverfejlesztési folyamatok működésében.Kiváló a kommunikációs készséged az információk professzionális formában történő átadásához.Képes vagy motiválni és segíteni a csapatodat abban, hogy a maximális értéket állítsák elő.Szívesen képviseled a termékkörödet és a csapatodat a szervezetben, a közös szervezeti agilis eseményeken. Ismerősek számodra a szoftverfejlesztés eszközei, módszerei, technológiai megoldásai és korlátai.Csapatjátékos beállítottsággal és alkalmazkodó készséggel rendelkezel.Szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed.Önállóan, kreatívan és proaktívan végezd a feladatodat.Rendelkezel felsőfokú végzettséggel és középfokú, aktív angol nyelvismerettel.
Amit ajánlunk
Egy nagy múltú média cégnél dolgozhatsz fiatal, kreatív csapattal. Rugalmasan állunk hozzád, megbízunk egymásban. Inspiráló zöldövezeti környezetben van az irodánk Óbudán, kiváló étkezési lehetőségekkel. Megújult irodánkban és közösségi tereinkben egy csésze finom kávé mellett építheted kapcsolataidat, felfedezheted a nálunk dolgozó közösség sokszínűségét. Kutyabarát munkahely vagyunk, ezért, ha a közvetlen kollégáidat nem zavarja, és van kutyusod, szeretettel várjuk. Ha tömegközlekedéssel jársz, támogatjuk beutazásod költségeit, ha autóval jársz, zárt garázsban biztosítunk kedvezményes árú parkolóhelyet. Home office lehetőséget biztosítunk kötetlen munkarenddel, családbarát munkahely vagyunk. Változatos szakmai feladatokkal biztosítunk lehetőséget a szakami fejlődésre - gyere, és próbáld ki magad egy összetartó, támogató csapatban!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
napi 8 óra
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Central Médiacsoport Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Folyóirat, időszaki kiadvány kiadása
250-500 munkavállaló
2014
1037
Budapest,
Montevideo utca 9.
Értékelések a(z) Central Médiacsoport Zrt. cégről
3,9
19 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,6
Munkaidő és munkarend 
4,1
Munka és magánélet egyensúlya 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Kutyabarát
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
