Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Pest megye
Páty
IT Infrastructure Specialist
Kühne + Nagel Kft.
2071 Páty, Szent József út 4.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
LINUX
VMWARE
SQL
CRM
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
LINUX
VMWARE
SQL
CRM
IT Infrastructure Specialist
IT Infrastructure Specialist pozícióba keressük új kollégánkat pátyi központunk informatikai csapatába részleges home office lehetőséggel.
A pozíció leírása
IT csapatunk végzi a teljes magyarországi szervezet IT infratruktúrájának üzemeltetését és a magyarországi Kühne+Nagel felhasználók támogatását. Az üzemeltetési feladatok mellett folyamatosak a fejlesztési projektek a global IT szervezettel együttműködve, illetve az itteni kollégák ötletei alapján.
Leendő munkatársunk feladatai
Kliens számítógépek telepítése és konfigurálásaSzerver üzemeltetési feladatok ellátása (Windows, Linux, VMware, SQL)Hálózati infrastruktúra üzemeltetéseFelhasználói fiókok és jogosultságok kezeléseTelekommunikációs rendszerek üzemeltetéseTelefonon és a CRM rendszeren beérkező hibajelentések, kérések fogadása és megoldása ill. az ezekkel kapcsolatos feladatok szétosztása, valamint a kapcsolódó adminisztráció elvégzéseFeladatok továbbítása a 2nd level support feléA felhasználók igényeinek feltérképezése, a felhasználók által bejelentett problémák / feladatok beazonosítása, pontosításaKapcsolattartás a cég nemzetközi IT csapatával
A munkakör betöltéséhez szükséges
Szakirányú végzettségInfrastruktúra, virtuális környezet és storage megoldások terén szerzett tapasztalat, ismeretekKözépszintű, magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásbanPontos adminisztrációs és dokumentációs készségKiváló kommunikációs és problémamegoldó készségCsapatmunkára való képesség mellett önálló munkavégzésB kategóriás jogosítványElőnyt jelent: nemzetközi, nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat, mobil eszközök támogatásában szerzett gyakorlat
Miért érdemes minket választani?
A Kühne+Nagel Kft. stabil, nemzetközi háttérrel rendelkező, piacvezető logisztikai szolgáltató, ahol kellemes munkahelyi légkörben, energikus és szakértő csapatra támaszkodva érhetsz el szakmai sikereket. Az aktuális juttatási trendeket követve versenyképes jövedelmet kínálunk munkavállalóink részére. Cégünk figyelmet fordít az egészséges környezetben történő munkavégzésre és különböző egészségmegőrző, életmód-támogató programokat kínál munkavállalóinknak.
Vállalatunkról
A világ 100 országában, 1300 telephelyen, több mint munkatárssal a Kühne+Nagel csoport a világ vezető logisztikai szolgáltatóinak egyike. Cégünk erős piaci pozíciót foglal el a szerződéses és gyártás-kiszolgálási logisztikában, tengeri, légi és közúti szállítmányozásban. Magyarországon már 25 éve vagyunk jelen a logisztikai és szállítmányozási piacon 5 telephelyen, több mint 2000 fővel.A Kühne+Nagel munkáltatóként is fontosnak találja a sokszínűséget, és elkötelezettek vagyunk a fogyatékkal élők esélyegyenlősége iránt. Hiszünk abban, hogy Ön is hozzájárulhat vállalatunk sikereihez, és várjuk szeretettel a pályázatát.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kühne + Nagel Szállítmányozási Korlátolt Felelősségű Társaság
Szállítás, raktározás
●
Egyéb szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
1991
2071
Páty,
Szent József út 4.
Értékelések a(z) Kühne + Nagel Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
