Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Üzletfejlesztési projektmenedzsment osztályvezető
Libri-Bookline Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Üzletfejlesztési projektmenedzsment osztályvezető
Azért keresünk, hogy:
Aktívan részt vegyél a vállalat üzleti stratégiájának formálásában és kialakításában online és offline területen egyarántA szakmai csapatokat támogasd az ötletek mielőbbi feladatokká alakításábanTe magad is alkoss új megvalósítandó koncepciókat a piac a versenytárs és az ügyfelek folyamatos elemzése és monitorozása alapjánAz üzletfejlesztési feladatokat projektek keretében történő megoldás felé tereldA projekt csapat munkáját operatívan hangold össze, segíts legyőzni a nehézségeiketvezesd a projektjeinket mikro és makro szinten is, lásd el a projektadminisztrációt, készíts projektterveket és projektütemezéseket, tartasd be a határidőket, kövesd nyomon és tartasd be a projektköltségeket, és kezeld a változásokattartsd kézben az üzleti és projekt kommunikációtkezeld az üzleti és a projekt portfoliót, fejleszd tovább PM módszertant és támogasd a budget tervezéstmérd fel és elemezd a kockázatokat valamint dolgozd ki a megoldási javaslatokatszükség szerint reformáld meg a folyamatainkatriportálj az IT igazgatónakKépviselj minket konferenciákon és kiállításokon, valamint rendezvényeken
Amire szerintünk szükséged van:
Üzletfejlesztési referencia online és / vagy offline területekrőllegalább 3 – 5 éves projektvezetési tapasztalatfelsőfokú gazdasági és / vagy informatikai végzettségMS Project és Office professzionális használataszoftverfejlesztési projektek vezetésében szerzett gyakorlatkiváló problémamegoldó képesség, proaktivitáshatározott, magabiztos fellépésrendszerszemlélet, strukturált gondolkodásmódmagas szintű kommunikációs készség
Nagyon örülünk ha:
rendelkezel online és offline tapasztalatokkal egyaránt
Amit biztosan nyújtunk neked:
kihívást jelentő feladatokat óráról óráratagságot egy összetartó és vidám csapatbanbelvárosi panorámát a Nyugati tér 1. szám alatt
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Libri-Bookline Kereskedelmi Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Kereskedelem
●
Könyv-kiskereskedelem
50-100 munkavállaló
2002
1066
Budapest,
Nyugati tér 1.
Értékelések a(z) Libri-Bookline Zrt. cégről
3,6
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
