Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Pest megye
Szigetszentmiklós
Azure rendszermérnök
Filtrona Filters Hungary Kft.
2310 Szigetszentmiklós
 Elvárt technológiák
AZURE
MSSQL
CISCO
BI
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Ccna
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
AZURE
MSSQL
CISCO
BI
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Ccna
Filtrona Filters Hungary Kft.
Azure rendszermérnök
Főbb feladatok, munkák:
Több mint 200 szerveres infrastruktúra üzemeltetése, fejlesztése, nemzetközi cégnél.Microsoft szolgáltatások üzemeltetése, telepítése, fejlesztése. (Azure, Hyper-v, MSSQL, SCCM,SCVMM,M-365, Sharepoint, Intune, PKI)Napi feladatok ellátása mellett rendszer- és infrastruktúra fejlesztésekben való aktív részvétel.Új rendszerek és technológiák megismerése, tervezése, bevezetése, törekedve az IT szolgáltatás minőségének a növelésére.Csapat és önálló munkavégzés is.Monitorozó és egyéb pro-aktív rendszerek finomhangolása.Folyamatok, rendszerek dokumentálása angolul.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Microsoft minősítések megléteFolyamatos, legalább 6 éves aktív MS rendszermérnöki és 3 év architect tapasztalat.Erős hálózati ismeretek, főként CiscoMicrosoft megoldások mély ismerete.Infrastruktúra, HA megoldások tervezésében és kivitelezésében szerzett tapasztalat.Mentési és DR megoldások tervezésében és kivitelezésében szerzett tapasztalat.Folyékony Angol nyelvtudás.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
ToDo hozzáállás.Mcafee, Semperis, Deffender, Veeam ismereteCCNA vizsgák megléte.Power App/Bi ismeret, tapasztalat.Storage rendszerek mélyebb ismerete. (SAN/NAS)VOIP ismeretek(PSTN,SÍP…), több éves tapasztalat.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő tanulási lehetőség, szuper vidám csapatban.Globális munkakörnyezet, időnként utazással jár.Munkavégzés helye dél Budapest / Home Office.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Filtrona Filters Kft.
Feldolgozóipar
●
Egyéb papír-, kartontermék gyártása
250-500 munkavállaló
2007
2310
Szigetszentmiklós,
Leshegy út 30.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
