Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Online marketing
Budapest
Budapest
Digitális projekt menedzser
Budapest Brand Nonprofit Zrt.
1052 Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Budapest Brand Nonprofit Zrt.
Csatlakozzon hozzánk
Digitális projekt menedzser
pozícióba!
A Budapest Branddel a város új arcának megrajzolásán dolgozunk, célunk, hogy feltérképezzük és megmutassuk a városban rejlő lehetőségeket, közösségeket építsünk és egy élhető, szerethető városképet közvetítsünk a budapestieknek és a Budapesten járóknak. Évente számos kisebb-nagyobb rendezvényt szervezünk, kampányokon dolgozunk, valamint találkozási alkalmakat teremtünk, hogy közvetlenül tudjunk beszélgetni a városban élőkkel, és nekik is legyen lehetőségük beleszólni abba, mi és hogyan történik Budapesten. Elkötelezett célunk, hogy a közösségépítés mellett olyan élményeket adjunk az itt élőknek, amik a városhoz való kötődésüket erősítik.Egyik feladatunk olyan digitális megoldásokat szállítani, melyek az itt élő budapestiek és az idelátogatók életét megkönnyítik, színesítik, és szeretnek használni. Digitális csoportunk Budapest fejlesztési stratégiájának meghatározásáért, az eszközök létrehozásáért, összehangolásáért és működtetéséért felel. 
Főbb feladatok, munkák:
egy adott felület / megoldás koncepciójának kidolgozását és a tervezését vezeted képviseled a digitális felületekkel / eszközökkel kapcsolatos víziót dokumentálod az üzleti és felhasználói igényeket és folyamatosan karban tartod az adott felület tulajdonságaival, hiányosságaival kapcsolatos leltárt azonosítod a koncepcióval / fejlesztéssel összefüggő kockázatokat és akadályokat, és dolgozol azok mérséklésénaz UX/UI specialist-tel együttműködve modellezed az interakciókat: user journey-ket és user story-kat dolgozol kifeladatokat priorizálsz a termékstratégiának megfelelően irányt mutatsz külsős fejlesztői csapatnak / ügynökségeknek és koordinálod munkájukatfolyamatosan együttműködsz az érintett munkatársakkal, biztosítva az igények legpontosabb felmérését és a fejlesztések átláthatóságát fontosabb mérföldköveknél bevonod és segíted az érintett munkatársakat erőforrást tervezel (költségvetés + timeline) és gondoskodsz a leghatékonyabb munkáról, és a keretek megtartásárólfolyamatosan ellenőrzöd, hogy megvalósultak-e a tervezett célokmeghatározott felületeknél külsős szakértőként támogatod a meghatározott digitális célok elérését         
Az álláshoz tartozó elvárások:
legalább 1-2 év tapasztalattal rendelkezel digitális Project Manager, Product Manager, Product Ownerkéntjól kommunikálsz fejlesztőkkel, és a digitális eszközöket kevésbé ismerő kollégákkal is ismered egy digitális platform tervezésével, fejlesztésével, működtetésével kapcsolatos részfeladatokat mélyen ismered az analitikai eszközöket, van tapasztalatod A/B tesztelésselmagabiztos angol nyelvtudásod van
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
jártas vagy weboldal  (HTML, CSS, PHP) vagy mobil alkalmazás fejlesztésben vagy van 1-2 éves digitális marketing tapasztalatodrészt vettél online értékesítő rendszer fejlesztésébenvan tapasztalatod rendezvényszervezést támogató rendszerekkeldolgoztál már Agilis módszertan szerint 
Amit kínálunk:
részt vehetsz Budapesten lakó és az ide látogató emberek jelentős részét érintő fejlesztésekbenegy vidám és jófej csapatotlehetőséget folyamatos fejlődésrehatározatlan idejű munkaszerződés három hónapos próbaidővel40.000 Ft-os cafeteria már próbaidő alatt ismunkaidő napi 8 óra, részben home office lehetőség szabályzat szerintmunkavégzés helye Budapest belvárosmunkakezdés azonnal
Állás, munka területe(i):
Marketing, Média, PR
Online marketing
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
 Ha érdekel a feladat, a jelentkezéshez 2023.05.12-ig küldd el önéletrajzodat fizetési igény megjelöléssel. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Budapest Brand Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Egyéb foglalás
50-100 munkavállaló
2020
1052
Budapest,
Városház utca 9-11.
Értékelések a(z) Budapest Brand Nonprofit Zrt. cégről
3,5
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Jó célért dolgozni 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
Családbarát hely 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
