Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Könyvelés
Budapest
Support munkatárs (könyvelés és ügyvitel)
Smart Express Technologies Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Smart Express Technologies Kft.
Support munkatárs (könyvelés és ügyvitel)
A Smart Express Technologies Kft. 2019-ben alakult a Smartfront Kft. leányvállalataként azzal a céllal, hogy a magyar kkv-k és mikrovállalkozások részére könnyen és kedvező áron elérhető webes üzleti rendszereket kínáljon. Így született meg a felhőalapú SMARTBooks könyvelő- és ügyviteli szoftver. Stratégiai együttműködő partnerünk a Számlázz.hu, mely az online számlázás egyik meghatározó szereplője Magyarországon.A webes megoldások az eddiginél is nagyobb ütemben értékelődnek fel, ezért csapatunkat új kollégával szeretnénk bővíteni. Járulj hozzá Te is, hogy könyvelési és/vagy ügyviteli területen szerzett tudásoddal és szakmai háttereddel ügyfeleink igényeit továbbra is hozzáértő és profi módon, a lehető leghatékonyabb megoldásokkal tudjuk kiszolgálni. Magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajzodat bruttó bérigényed megjelölésével a Jelentkezem gombra kattintva várjuk.
Főbb feladatok, munkák:
Min dolgozhatsz velünk nap mint nap?Az ügyfelek support igényeinek megválaszolása, könyvelési és ügyviteli területen felmerülő problémáik megoldása.Programhasználati tanácsadás, segítségnyújtás az ügyfélkör részére.Az ügyfél által jelzett hibajelenségek reprodukálása, tesztelése.Hibabejelentések kezelése a feladatkezelő rendszeren keresztül.A hibajegyek státuszának nyomon követése, visszajelzése az ügyfelek felé.Szakmai tapasztalatoddal, ötleteiddel segíted a csapatod és ezen keresztül a céget a szakmai fejlődésben.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Rád van szükségünk, ha...Szereztél már legalább 2 év könyvelői és/vagy ügyviteli rendszer napi szintű kezelésében tapasztalatot;Dolgoztál már ügyfelekkel, ügyfélszolgálati vagy kapcsolattartói munkakörben;Érdekel az ügyvitel és a könyvelés világa, de szeretnéd a megszerzett tudásod más irányban is kamatoztatni;Szeretsz ügyfelekkel foglalkozni, az elégedett ügyfél számodra fontos motiváció a munkád során;Szereted, ha számít a véleményed, és fontos számodra az önálló munkavégzés;Minden vágyad, hogy egy szuper csapat hasznos és megbecsült tagja legyél.
Amit kínálunk:
Miért érdemes velünk dolgozni?Tapasztalatodnak és igényeidnek megfelelő juttatási csomaggal várunkAdott a jó társaság, az egymást támogató közeg és a jó munkakörülményekFinom a kávé és a tea, ami bármikor rendelkezésedre állIrodánk kiválóan megközelíthető, a Nyugati tértől 2 perc sétára találhatóHome office lehetőség megegyezés szerint, akár már a betanulás alatt isKövetjük és támogatjuk a szakmai fejlődésed, hogy a legjobbat hozhasd ki magadból
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Pénzügy, Könyvelés
Könyvelés
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Online ügyfélszolgálat
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Smart Express Technologies Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
0-10 munkavállaló
2019
1132
Budapest,
Váci út 18. 9. em.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
