Belépésálláskeresőknek
Gyártás, Termelés
PLC programozó
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
PLC programozó
Prozesstechnik Kropf Hungaria Kft.
9027 Győr, Berkenyefa sor
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Prozesstechnik Kropf Hungaria Kft.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
PLC programozó
Ipari épületautomatikai és gyártás technológiai rendszerek kialakításával foglalkozó német tulajdonú, dinamikusan fejlődő, biztos alapokon álló győri cég keres PLC programozó kollegát. 
Főbb feladatok, munkák:
PLC programozás, vizualizáció készítés, SCADA rendszer, dokumentáció készítés, villamoshajtások üzembehelyezése (SEW, DANFOSS), partnerekkel való szoros együttműködés, meghibásodás esetén probléma megoldás
Az álláshoz tartozó elvárások:
Siemens STEP7 vagy TIA PORTAL programozási tapasztalatHMI fejlesztésben szerzett tapasztalatJó villamos rajzolvasási készségVillamos hajtások ismerete ( SEW )Technikai dokumentációk értelmezéseProjekt dokumentációk készítésében való jártasságGépek tesztelése, beüzemelése, átadásaJó problémamegoldó készség, csapatmunkaNémet vagy angol nyelv kommunikációs szintű gyakorlott ismereteMinimum 3 éves szakmai tapasztalatB kategóriás jogosítvány, utazási hajlandóság
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Siemens DDC programozásban szerzett tapasztalat (DESIGO, ABT SITE)SCADA rendszerek ismerete, ebben szerzett gyakorlatIpari busz rendszerek ismerete (PROFINET, PROFIBUS, MODBUS, MBUS)Phoenix Contact vezérlők programozásában szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
önálló, proaktív munkavégzésmagas színvonalú szakmai fejlődési lehetőség (szakmai képzések)versenyképes bejelentett jövedelemcafetériarugalmas munkaidőátlagon felüli munkahelyi és műszaki környezetfiatalos csapatközponti munkavégzés helye: Győr
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Gyártás, Termelés
PLC programozó
Jelentkezés módja:
A „Jelentkezem” gombra kattintás után, kérjük nettó bérigény megjelölésével csatolja szakmai önéletrajzát! 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Prozesstechnik Kropf Hungaria Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
2010
9027
Győr,
Berkenyefa sor 3. II. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
