Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
MS rendszermérnök
LVC Diamond Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Budapesten 5 földi kaszinót és 2 online kaszinót működtető
LVC Diamond Kft. munkatársat keres az alábbi munkakörbe
MS rendszermérnök
Munka leírása
Microsoft rendszermérnököt keresünk a vállalatcsoport -elsődlegesen- Microsoft alapú infrastruktúrájának üzemeltetésére, fejlesztésére, valamint az ezeken futó alkalmazások illetve az ezek alatt üzemelő hardverek üzemeltetésére, támogatására. Az üzemeltetési feladatok mellett izgalmas projektekben is részt vehetsz, ahol megvillanthatod mérnöki tudásodat.  
Téged keresünk, ha:
Mélyrehatóan ismered a Microsoft Server technológiákat, például az Active Directory-t, a Windows Servert, a Hyperv-t, a Windows desktopot és a Microsoft egyéb szolgáltatásait,Rendelkezel szerver és storage oldali hardver ismeretekkel, képes vagy konfigurálni őket,Ismered a szerver és kliens oldali végpontvédelmi megoldásokat,Ismered a vállalati hálózatokat, protokollokat, a hálózat elemeit, azok működését,Ismered a mentési rendszereket,Van tapasztalatod O365 környezet üzemeltetésében,Tudsz csapatban dolgozni és a tudásmegosztásban hiszel és nem a tudásmegtartásban,Képes vagy a lényegre fókuszálni, képes vagy priorizálni, mindig keresed, hogy mivel tudod javítani a területed által nyújtott szolgáltatások minőségét,Érted a problémát és a mellett hogy megoldod, el is tudod magyarázni azt,Ügyfélközpontú vagy, hiszen szolgáltatást nyújtunk.
Feladatok
Microsoft szerver és desktop (2nd level) infrastruktúra tervezése, üzemeltetése, fejlesztése,O365 környezet üzemeltetése,Szerver és storage hardver infrastruktúra üzemeltetése, konfigurálása, fejlesztése,Mentési rendszer üzemeltetése, fejlesztése,Szerver és kliens oldali végpontvédelmi megoldások kialakítása, üzemeltetési, fejlesztése,Módszerek, eljárások, technikák, eszközök fejlesztésére javaslatok megfogalmazása, azok kialakítása,Szakmai közreműködés, vezetés Microsoft illetve szerver oldali technológiával kapcsolatos implementációs projektekben,Szerver oldali alkalmazások telepítése, üzemeltetése, frissítése és eltávolítása,Új megoldások tervezése, dokumentálása, megvalósítása, valamint az aktuális környezet működési megbízhatóságának és biztonságának fokozása,Aktív közreműködés a katasztrófa helyreállítási terv elkészítésében, aktualizálásában és a tesztek lebonyolításában. Havária esetén a szükséges műveletek elvégzése a terveknek megfelelően,Pontos eszköz és szoftver leltár vezetéséhez történő közreműködés,Bejelentések, események, problémák és azok megoldásának rögzítése a megfelelő rendszerben,A belső ügyfél elégedettséget folyamatos követed, figyeled és a visszajelzéseket továbbítod a csapatnak,Azonosítod és javaslatot teszel az informatikai szolgáltatások minőségére irányuló fejlesztésekre,A dokumentációs rendet követed, a tudásbázist ha szükséges frissíted,Információt és tanácsot adsz az eszközök optimalizálásához, a költségek ellenőrzéséhez, a kockázatok kezeléséhez, a döntéshozatal támogatásához és szerződéses követelmények teljesítéséhez,Infrastruktúra projektekben aktívan részt veszel.
Ami elengedhetetlenül szükséges ehhez a munkához:
több telephelyes, minimum 250 felhasználót meghaladó magas rendelkezésre állású windows szerver környezet üzemeltetésének tapasztalata,min. középfokú szakirányú végzettség,3-5 év szakmai tapasztalat,valamilyen szerver oldali és/vagy felhő alapú vizsga,Minőségi dokumentációk előállításának képessége (pl.: üzemeltetési).
Előnyként kezeljük:
Felsőfokú szakirányú végzettség,Dolgoztál ITIL alapú környezetben,Ismered az ISO27001 információbiztonsági szabványt és tudod hogyan alkalmazd a rendszerekben,MS architect tapasztalat,MS SQL adatbázis magas szintű üzemeltetési tapasztalat.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LVC Diamond Játékkaszinó Üzemeltető Korlátolt Felelősségű Társaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
500-1000 munkavállaló
2014
1088
Budapest,
Rákóczi út 1-3. III. em.
Értékelések a(z) LVC Diamond Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,5
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
