Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Szoftver Architekt
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Elvárt technológiák
C++
LINUX
DOCKER
PYTHON
JAVASCRIPT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
C++
LINUX
DOCKER
PYTHON
JAVASCRIPT
Szoftver Architekt
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Várjuk a jelentkezésed, ha
szívesen határozod meg az üzleti oldalról érkező igények technológiai megvalósításának lehetőségeit, valamint választod ki az optimális megoldást, műszaki koncepciót;fontos számodra, hogy jövőállóságot szem előtt tartva készítsd el a megoldás magas szintű szoftverterveit;szereted szükség esetén “proof-of-concept” szinten, példaprogramokkal validálni a technológiai megvalósítás működőképességét;szívesen tervezed meg a beágyazott rendszerek belső felépítését, és egymással együttműködő, hordozható szoftverkomponensekre bontod a funkcionalitást;örömmel veszel részt a hardver-szoftver rendszer közös tervezésében, a termékek funkcionális és nem funkcionális követelményeinek meghatározásában;folyamatosan nyomon követed a technológiai újdonságokat, iparági standardokat, új programozási paradigmákat és szívesen koordinálod ezek beépítését a fejlesztési módszertanokba.
EHHEZ MINDENKÉPP SZÜKSÉGES, HOGY LEGYEN
villamosmérnök vagy mérnök-informatikus MSc végzettséged;kiterjedt szoftverfejlesztői tapasztalatod - C++, Linux, beágyazott rendszerek;rendszerszemléletű gondolkodásmódod;rutinod abban, hogy különböző (műszaki) területek szakértőivel egy csapatban hogyan lehet jól együtt dolgozni;nagyfokú önállóságod a feladataid végzése során.
MÉG INKÁBB TE LEHETSZ A NYERŐ VÁLASZTÁS SZÁMUNKRA, HA
rendelkezel hálózati és IT biztonsági ismeretekkel;van rendszerszintű Linux ismereted;van tapasztalatod a következő technológiákkal-feladatokkal: Buildroot, Docker, Continuous Integration, Linux Device Tree, Linux Kernel driver fejlesztés;ismersz script nyelveket (sh, Python, JavaScript).
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
