Belépésálláskeresőknek
IT Operation, Telecommunication
IT Support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Italian Speaking Service Desk Representative
Bónusz
Cognizant Technology Solutions Hungary Kft.
Budapest, Hungary, 9th District
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok és
Olasz felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
ITALIAN Speaking Service Desk Representative
Cognizant is one of the world's leading IT professional services companies, transforming clients' business, operating and technology models for the digital era. Our unique industry-based, consultative approach helps clients envision, build and run more innovative and efficient businesses. We are all over the world, representing the company within Europe with 16 offices. Our Services: Digital Business, Digital Operations, Digital Systems & Technology, Cognizant Consulting. Cognizant Hungary is an outstanding participant of the Hungarian SSC (Shared Service Center) market since 2008 providing multilingual IT services with almost 1000 employees.
Job responsibilities
Resolving IT issues of our clients, act as first point of contact for the customer (Level 1 IT support)Handling end-user calls and web queries via tools, phone and emailDocumentation and precise administration, logging of calls on the ticketing toolDelegation of problems which cannot be resolved on first level to the competent Level 2 teamsKeep the user informed, own and follow-up ongoing casesMaintaining and improving customer satisfaction level
You are
Advanced or native in ITALIAN language and you have upper-intermediate English language skillsExperienced in any customer service – experience gained in IT Help DeskYou have willing-to-learn attitude & customer-focus mindsetExcellent communication skills – both written and spokenFlexible, multitasking, dynamic personality, team player attitudeYou have logical thinking, good problem solving skillsOpen for working in shifts
What we offer
Competitive salary packageAnnual bonus systemCafeteria packageLanguage course reimbursementFree medical servicesAll You Can Move Sportpass discount
About Cognizant
Cognizant (Nasdaq-100: CTSH) is one of the world's leading professional services companies, transforming clients' business, operating and technology models for the digital era. Our unique industry-based, consultative approach helps clients envision, build and run more innovative and efficient businesses. Headquartered in the U.S., Cognizant is ranked 185 on the Fortune 500 and is consistently listed among the most admired companies in the world. 
Sector(s):
IT Operation, Telecommunication
IT Support, Helpdesk
Business Supporting Centres
IT Support
Client Support, Administration
How to apply/ contact information:
Apply via "Jelentkezem" button underneath!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok és
Olasz felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Cognizant Technology Solutions Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
1000+ munkavállaló
2007
1095
Budapest,
Soroksári út 44 (Mill Park).
Értékelések a(z) Cognizant Technology Solutions Hungary Kft. cégről
3,5
32 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
