Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Senior Data Engineer
Bónusz
ALTEO Nyrt.
Budapest, III. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Az ALTEO GROUP
SENIOR DATA ENGINEER
pozícióba munkatársat keres
Az ALTEO csoport tudásalapú vállalat: kiemelkedő és speciális szaktudással rendelkező, tehetséges kollégákat keresünk.
Múltbeli sikereink és növekedésünk kulcsfontosságú része a meglevő csapat, jövőbeli sikereink záloga az értékek és szaktudás megőrzése.
Olyan HR csapat vagyunk, amely komolyan veszi a dolgozók szakmai fejlődését, támogatja őket a szaktudásuk bővítésében, és emellett vonzó juttatásokat és rugalmas munkaidőt kínál.
Ha szeretnél részt venni egy ilyen dinamikusan növekvő és fejlődő vállalatban, akkor az ALTEO csoport lehet az ideális hely számodra.
RÁD VÁRÓ FELADATAINK:
End-to-end adatfolyamok létrehozása és karbantartása, beleértve az adatfeldolgozást, a kötegelt és valós idejű adatfolyamokat, az ETL/ELT folyamatokat, az adatbázisokat, az adatmodelleket Azure környezetben (Data Factory, SQL, Data Lake Gen 2, Synapse)Adatplatform építése és fejlesztése Microsoft Azure alapokonAdatminőség biztosítása és fenntartásaTervezési és fejlesztési dokumentáció készítése (tudásmegosztás)Infrastuktúra fejlesztése az adatok optimális kinyeréséhez, transzformációjához, integrációjához
Az álláshoz tartozó elvárások
3+ év Data Engineering tapasztalat és aktív SQL tudásETL/ELT technikák és keretrendszerek ismerete, skálázható data pipeline-ok építésében és optimalizálásában tapasztalatVerziókövető rendszerek ismerete (GIT – Gitlab/ Bitbucket)Valamely programozási nyelv ismerete: Python / R / Java / ScalaErős technikai elemző és problémamegoldó készség az adatokkal és technológiai megoldásokkal kapcsolatbanRészletekre való odafigyelő személyiség
ÖRÖMMEL VESSZÜK,
Azure cloud ismeret, Azure Data Engineer Associate certificate (DP-203)Adatvizualizációban, riportolásban és a kapcsolódó szoftverek használatában szerzett tapasztalatAdattárház fejlesztési tapasztalat, PowerBI tapasztalat
AMENNYIBEN CSATLAKOZOL AZ ALTEO CSAPATÁHOZ:
Biztos vállalati hátteret, hosszú távú munkalehetőséget biztosítunk;Összetartó csapat tagja leszel;Változatos feladatkörben széleskörű tapasztalatokat szerezhetsz;Versenyképes juttatási csomagot kínálunk:éves cafeteria keretteljesítményértékelésen alapuló bónuszönkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulásegészségbiztosítási csomag. MUNKAVÉGZÉS HELYE: Budapest, III. kerület
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
HA HIRDETÉSÜNK FELKELTETTE ÉRDEKLŐDÉSED:
Vedd fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALTEO Energiaszolgáltató Nyilvánosan Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
250-500 munkavállaló
2008
1033
Budapest,
Kórház utca 6-12.
Értékelések a(z) ALTEO Nyrt. cégről
3,9
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,8
Bérezés és juttatások 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,6
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
80%
Ajánlaná ismerőseinek 
Környezettudatos hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
