Belépésálláskeresőknek
Építőipar, Ingatlan
Projektmenedzsment
Budapest
Vagyonkezelési és gazdálkodási szakértő
Bónusz
MÁV Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Nyugdíjpénztár
Vagyonkezelési és gazdálkodási szakértő
munkatársat keresünk
Rendelkezel tapasztalattal ingatlankezelési területen? Szívesen veszel részt ingatlanokhoz kapcsolódó feladatokban? Jelentkezz hozzánk és légy részese egy folyamatosan fejlődő vállalatcsoport életének, ahol új kihívások és izgalmas feladatok várnak rád!
Új munkatársunk feladatai lesznek
ellátja a MÁV Zrt. tulajdonában, vagyonkezelésében, kezelésében lévő ingatlanokat érintő ingatlanrendezési tevékenységeket,részt vesz a MÁV Zrt. döntési hatáskörébe tartozó ingatlanokat érintő tulajdonosi hozzájárulások kiadásában, a kapcsolódó megállapodások megkötésének előkészítésében, véleményezésében,ellátja a MÁV Zrt. érdekeltségi körébe tartozó ingatlanokkal kapcsolatos földhivatali változások átvezetését és a Társaságunk szempontjából releváns információk, dokumentációk rögzítését a MÁV térinformatikai rendszerének ingatlan-nyilvántartó moduljában,részt vesz üzemi állapottérképek készítésében elidegenítési/bérleti szakági vizsgálatokhoz, illetve egyedi igények alapján társ- és külső szervezetek részére,térinformatikai jellegű adat-lekérdezéseket és elemzéseket végez döntéselőkészítési folyamatok támogatása érdekében,elvégzi a MÁV térinformatikai rendszerében lévő ingatlan-nyilvántartási adatok és az egyéb MÁV nyilvántartásokban lévő adatok egyeztetését és elemzését,feladatokhoz kapcsolódóan adatot szolgáltat, szaktanácsot ad a MÁV Zrt. szervezetek, MÁV Zrt. érdekeltségű társaságok részére,vezetői rendelkezés szerint részt vesz az ingatlanrendezésre alakult különböző projektek munkájában,vezetői rendelkezés szerint ellátja az ingatlanrendezési szakterületi és/vagy megyei koordinációs feladatokat,vezetői rendelkezés szerint részt vesz a kijelölt projektek munkájában,vezetői rendelkezés szerint egyéb egyedi, szakmához kapcsolódó feladatokat is ellát.
Amire a munkakör betöltéséhez szükség van
felsőfokú szakirányú állami iskolai végzettség (így különösen: térinformatikai mérnök, okl. földmérő- és térinformatikai mérnök, térinformatikai szakmérnök, ingatlan-nyilvántartási szervező, stb.),irodai számítástechnikai alkalmazások haladó szintű felhasználói ismerete,ingatlanrendezési és ingatlan-nyilvántartási ismeretek,szakterületet érintő jogszabályok, előírások ismerete.
Előnyként értékeljük
szakterületen szerzett gyakorlat,Térinformatikai alkalmazások használatában, esetleg tervezésében, fejlesztésében szerzett tapasztalat,Autocad, ITR, CAD/GIS (AutoCAD, QGIS) programok felhasználói szintű ismerete,SAP rendszer ismeret,DMS felhasználói ismeret,Adatbázis-kezelési/programozási (SQL) ismeretek,B kategóriás jogosítvány.
Amit ajánlunk
stabil, biztos munkahely,barátságos csapat, támogató munkahelyi légkör,igényes munkakörnyezet,rugalmas munkaidő,SZÉP-kártya juttatás (a hatályos belső szabályozás szerint),hűség bónusz év végén (a hatályos belső szabályozás szerint),önkéntes nyugdíjpénztári támogatás,önkéntes egészségpénztári tagdíj-hozzájárulás,utazási kedvezmény (belföldön és egyes nemzetközi vasútvonalakon egyaránt).
Vállalati bemutatkozó
A MÁV Zrt. a magyarországi közforgalmú vasúti pályahálózat nagy részének üzemeltetőjeként mintegy 7000 kilométernyi vaspálya és az ahhoz kapcsolódó infrastruktúra működtetéséről gondoskodik. Teljes körűen látja el az üzemeltetési, forgalomirányítási és karbantartási, valamint részben a felújítási feladatokat.
Állás, munka területe(i):
Építőipar, Ingatlan
Projektmenedzsment
Földmérés, Geodézia
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.Jelentkezés határideje2023. április 27.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MÁV Zrt. cégről
3,6
142 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
