Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Számítástechnikai technikus
Bruttó 400e - 600e Ft havi bér
COBRA CONTROL KFT.
1106 Budapest, Fehér út 10.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
400e - 600e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Számítástechnikai technikus
Szakmai körökben jól ismert és elismert mérnöki cégünk, a Cobra Control Kft. idén 30 éves. Elektronikai tesztelésben, teszter építésben piacvezető cég vagyunk és világszínvonalú megoldásokat szállítunk, elsősorban az autóipar számára.. A cég telephelye Budapesten a tömegközlekedéssel jól megközelíthető Örs vezér tér közelében helyezkedik el, ahol kellemes környezetben folyik a fejlesztés, gyártás és értékesítés. A lelkes, zömmel fiatalokból álló, dinamikusan bővülő csapat örömmel várja jelentkezésedet!
Főbb feladatok, munkák:
Munkaállomások és hálózat üzemeltetése (50 fős cég)Szerverek üzemeltetéseMentések, licencek, szoftvernyilvántartás kezeléseIpari számítógép konfigurációk összeállítása, telepítéseEgyéb adminisztratív feladatok
Az álláshoz tartozó elvárások:
Középfokú számítástechnikai végzettség vagy szakirányú gyakorlat
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Gyakorlat műszaki területen tevékenykedő cégnél
Amit kínálunk:
Kellemes, fiatalos munkahelyi légkörPartnereink az autóipar vezető cégeiVersenyképes jövedelem
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés az állásra:
Kérem küldd el nekünk önéletrajzodat!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
400e - 600e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Cobra Control Mérés-, Irányítás- és Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
25-50 munkavállaló
1993
1106
Budapest,
Fehér út 10.
Értékelések a(z) Cobra Control Kft. cégről
4,2
6 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
4,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,5
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
83%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Szakmai kihívásokkal teli 
Rugalmas 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
