Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Beágyazott szoftverfejlesztő C/C++
EDAG Hungary Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest, Győr-Moson-Sopron megye
 Elvárt technológiák
C
C++
MATLAB
HARDWARE
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
C
C++
MATLAB
HARDWARE
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
EDAG Hungary Kft.
Együtt dolgozni, együtt fejlődni, együtt valami újat alkotni: az EDAG összeköti az embereket és a jövőt – a cég és a kollégák ugyanazt a jövőképet képviselik. Az EDAG Hungary Kft. 250 kollégájával a régió egyik legnagyobb, független német szolgáltatója. Családias légkört és egy globális világszínvonalú fejlesztő cég lehetőségeit kínáljuk neked.
Beágyazott szoftverfejlesztő C/C++
Az álláshoz tartozó elvárások:
Műszaki szakirányú végzettség (villamosmérnök, informatikus) vagy ezzel összehasonlítható technikusi végzettségÁltalános hardware/software ismeretek és beágyazott rendszerek fejlesztésében (pl. mikrovezérlők) szerzett tapasztalatokC vagy C++ programnyelv magasszintű ismerete vagy Matlab/Simulink ismeret beleértve a kódgenerálást isFelelősségteljes, önálló, strukturált munkavégzés és erős csapatszellemKommunikációs szintű német vagy angol nyelvtudás szóban és írásban
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Tipikus fejlesztési folyamatok ismerete (pl. V-modell, Scrum, Automotive SPICE) és funkcionális biztonság területén szerzett tapasztalatAUTOSAR-projektekben szerzett tapasztalat
Főbb feladatok, munkák:
Legújabb technológiák fejlesztése az infotainment-, karosszériaelektronikai-, valamint vezetést segítő rendszerek és biztonságtechnikai vezérlőegységek területénrdekes és változatos autóipari szoftverfejlesztési projektek funkcióés applikációfejlesztése, valamint tesztelése autóipari környezetbenKifinomult elektronikai rendszerek fejlesztése beágyazott alkalmazásokhoz C vagy C++ nyelven vagy Matlab/Simulink használatávalSzériagyártású rendszerek fejlesztés AUTOSAR-szabvány alapjánSzoros együttműködés a szoftver-, hardver-fejlesztés és a tesztelés területei között
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Ez lehet a következő kihívás amit keresel? Várjuk jelentkezésed!Küldd el magyar és német vagy angol nyelvű önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EDAG HUNGARY Autófejlesztő Mérnöki Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
250-500 munkavállaló
1999
9024
Győr,
Zrínyi utca 11.
Értékelések a(z) EDAG HUNGARY Kft. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
