Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Projektmenedzser (IT és üzleti projektek)
EOS Faktor Zrt.
1132 Budapest, Váci út 30.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
EOS Faktor Zrt.
Projektmenedzser
1132 Budapest, Váci út 30. 
Amit mi ajánlunk
nemzetközi projektben való részvétel,heti 3 nap home office-t biztosítunk, mert hiszünk a rugalmasságban és a munka-magánélet egyensúlyának megtartásában,kötetlen munkarend, a feladatfókuszú munkavégzést támogatjuk,béren felül komplex juttatási csomagot kínálunk, mert fontosnak tartjuk a munkavállalói jóllét támogatását,ingyenes és korlátlan sportolási és wellness lehetőséget is igénybe vehetsz, mert az aktív kikapcsolódásra hangsúlyt fektetünk, támogatott sportkörök (foci, röplabda, poker, xbox),évi egy laborvizsgálat, szemüvegtámogatás,biciklitároló, öltözőszekrény, zuhanyzó, ergonómikus munkakörnyezet (többek között relax és “játék”szoba),online szakmai/nyelvi képzéseket és soft skill tréningeket szervezünk, mert a tudásmegosztás és a folyamatos fejlődés vállalati értékeink és működésünk fontos részét képezik,szuper belvárosi lokációval rendelkezünk (Nyugati pu. környéke), modern irodában dolgozunk.
Successful together
Az EOS Magyarország a világ 26 országában jelenlévő, világszerte több mint 7000 alkalmazottat foglalkoztató, egyik vezető nemzetközi követeléskezelő cégcsoport magyarországi tagja. Hiszünk abban, hogy sikereink alapját kollégáinknak köszönhetjük, ezért különösen nagy hangsúlyt fektetünk munkatársaink folyamatos fejlesztésére és karriermenedzsmentjükre. Mi az EOS-nál, rugalmas, magas szintű és humánus szolgáltatásokat nyújtunk. Csapatban dolgozunk, de tiszteljük és támogatjuk az egyéni ambíciókat is. 
Kihívások, melyekkel munkád során találkozni fogsz
IT és egyéb üzleti projektek szakmai vezetése és sikeres leszállítása,a projektben résztvevő valamennyi közreműködő irányítása,folyamatos változáskövetés, kockázatmenedzsment,a feladatban érintett társ szervezeti egységekkel való folyamatos kapcsolattartás,részvétel a projektet érintő megbeszéléseken, egyeztetéseken angol és magyar nyelven egyaránt,projektdokumentáció és riportok elkészítése, naprakészen tartása,a projektek számára történő erőforrás allokációban való aktív részvétel,rendszeres projektértekezletek szervezése és vezetése.
Amit kérünk
projektvezetésben szerzett legalább 2 éves gyakorlati tapasztalat,felsőfokú végzettség,aktív angol nyelvtudás legalább középszinten szóban és írásban,kiemelkedő kommunikációs és problémamegoldó készség,felelősségteljes, önálló, proaktív munkavégzés,nyitott és rugalmas személyiség,több projekt párhuzamos menedzselésének képessége magas színvonalon.
Jelentkezés módja:
Kattints a „Jelentkezem” gombra és küldd el fényképes önéletrajzodat a bérigényed megjelölésével, hogy munkatársunk mielőbb megkereshessen.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EOS Faktor Magyarország Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb hitelnyújtás
250-500 munkavállaló
2007
1132
Budapest,
Váci út 30.
Értékelések a(z) EOS Faktor Zrt. cégről
3,7
21 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
