Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Elvárt technológiák
C
C++
GIT
TESTING
 Módszertanok és szoftverek
Git
Testing
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
C
C++
GIT
TESTING
 Módszertanok és szoftverek
Git
Testing
Beágyazott szoftverfejlesztő mérnök
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Te vagy a mi emberünk, ha:
lelkesítene, hogy a cég által fejlesztett, prémium minőségű videotechnikai berendezéseket vezérlő ARM mikrokontrollereket programozhatsz, mely eszközöket elégedetten használják a globális high tech cégek irodaházaiban, a legmenőbb rocksztárok megakoncertjein, hatalmas látványshowkon és Esport rendezvényeken is.örömmel töltene el, hogy olyan termékek fejlesztésben vehetsz részt, melyeket már a release előtt nagy érdeklődéssel várnak az ügyfelek, akiktől gyakran kapunk pozitív visszajelzéseket;kihívásnak tekintenéd, hogy a feladataid közé tartozna a termék- és szoftverspecifikálás, az architektúra tervezés és a szoftver teljes fejlesztési folyamata.büszke apaként/anyaként örülnél, ha egy-egy új készülék belső működtetésének kitalálása és megvalósítása a Te nevedhez fűződne;unod, hogy mostani munkádban csak a szoftver egy pici részével találkozhatsz, vagy csak ismétlődő részfeladatokat kapsz a fejlesztésben; szeretnél teljesen rálátni az új berendezéseink születésére, és fizikailag is kipróbálni már a fejlesztési fázisban azokat az eszközöket, amik az általad fejlesztett szoftverrel működnek,szívesen veszel részt aktívan a fejlesztési folyamatok kidolgozásában/javításában.
Ehhez mindenképpen szükséges, hogy legyen:
tapasztalatod beágyazott C programozásban és szívesen megtanulnád a C++ nyelvet;beágyazott operációs rendszer (RTOS) tapasztalatod;magas szintű Git verziókövető ismereted;villamosmérnöki vagy mérnökinformatikus végzettséged;szakmai angol nyelvismereted.
Még inkább Te lehetsz a nyerő választás a számunkra, ha:
jártas vagy a C++ programozásban;van videotechnikai ismereted (HDMI, DisplayPort);szereztél már tapasztalatot STM32-vel;rendelkezel hálózati alapismeretekkel;van Unit testing tapasztalatod;felhasználói szinten ismered a Linuxot;nem riadsz meg a hardverek bemérésétől, debuggolásától;tudsz bánni az oszcilloszkóppal és a logikai analizátorral.
Amit mi tudunk biztosítani, hogy jól érezd magad nálunk:
komplex mérnöki problémákkal találkozhatsz, melyek mindig új kihívásokat rejtenek;meghallgatjuk az ötleteidet, legyen szó termékekről vagy akár folyamatokról;mindig a legújabb technológiákkal, szabványokkal foglalkozunk az AV területen, így folyamatosan fejlesztheted magad;részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;betanulás után heti 2 nap home office lehetőséget;belvárosi, jól megközelíthető munkahelyet;magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programokat.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
