Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Rendszergazda
HM Zrínyi Nonprofit Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
BACKUP
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Egészségbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
WINDOWS
BACKUP
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
HM Zrínyi Nonprofit Kft.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Rendszergazda
Cégünk olyan általános rendszergazda munkatársat keres, aki képes megbirkózni egy nagyvállalatnál felmerülő összetett problémákkal.
A sokrétű hardver -és szoftverkörnyezet, a folyamatos fejlesztések miatt az önállóság és kiváló problémamegoldó képesség alapfeltétel.
Főbb feladatok, munkák:
Szerverszolgáltatások biztosítása (Windows Server, Hyper-V virtuális környezet, AD, Exchange, LTO Backup rendszer, NAS rendszerek, menedzsment alkalmazások, beléptetőrendszer, egyedi szoftverek stb.),Tűzfalak konfigurálása,Logokban, naplókban való eligazodás,Licenszeléssel kapcsolatos feladatok ellátása,A szerverparkkal kapcsolatos problémák kezelése,Operációs rendszerek és szoftverek telepítése, konfigurálása (MS környezetben),Szerver -és kliens oldali hibafeltárás,Alapvető hálózati problémák megoldása,Informatikai beszerzések segítése,Adminisztráció, nyilvántartások vezetése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú szakmai végzettség (felsőfokú végzettség előny),Rugalmasság és kreatív problémamegoldás,Önállóság, ugyanakkor csapatszellem megléte,Új technológiák bevezetésében való közreműködés,Stressztűrés,Fejlődésre való hajlandóság.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Jó szervezőkészség és lényeglátás,Jó kommunikációs készség,Rátermettség,B kategóriás vezetői engedély.
Amit kínálunk:
Biztos, hosszú távú munkahely,Jó hangulatú, lendületes, támogató IT csapat,Béren kívüli juttatások.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérem küldje el magyar nyelvű önéletrajzát, bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Egészségbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HM ZRÍNYI Térképészeti és Kommunikációs Szolgáltató Közhasznú Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Könyvkiadás
250-500 munkavállaló
2009
1089
Budapest,
Kerepesi út 29. b. ép.
Értékelések a(z) HM Zrínyi Nonprofit Kft cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
