Belépésálláskeresőknek
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Projekt koordinátor
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest, Pest megye
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Biztosított eszközök
Laptop
BECK AND PARTNERS Kft.
A Returmatic italcsomagolás visszaváltó gépek fejlesztésére és értékesítésére létrehozott
környezetvédelmi vállalatunk Budapest 17. kerületi irodájába heti 40 órás munkakörbe keres munkatársat az alábbi pozícióba:
Cégünk országos lefedettséggel a hiper- és szupermarketekben működő több száz saját fejlesztésű és gyártású visszaváltó automatából álló hálózatával 10 éve több 10 ezer tonna alumínium újrahasznosítását oldotta már meg, tehermentesítve ezzel a környezetünket. Új időszámítás kezdődött azzal, hogy az EU betétdíjas rendszerek bevezetésére kötelezte a tagországokat, és ezzel jelentősen megnövekedett a kereslet és kialakultak az igények a visszaváltó automatákkal kapcsolatban. Mi további új fejlesztésekkel reagálunk a kialakult piaci helyzetre, és az elmúlt 10 év tapasztalatai alapján megalkotjuk Európa legversenyképesebb visszaváltó infrastruktúráját. Emellett egy országos begyűjtési hálózat kiépítését végezzük, amelyben számos projekt nyújt kihívást leendő projekt koordinátorunknak. Ha Te is az vagy, aki szeret hatással lenni az eredményekre, érzed és tudod, hogy a feladatok megfelelő koordinációja sokszor a siker titka, ha szereted a szerteágazó feladatokat és akkor érzed jól magad, ha az események sűrűjében vagy, akkor mi Neked ajánlunk pozíciót.
Projekt koordinátor
Főbb feladatok, munkák:
Projektek scope-jának, ütemezésének és költségvetésének menedzseléseStátusz riportok, döntéselőkészítő anyagok összeállítása és prezentálása a vezetés részéreProjektekben érintett munkatársak támogatása, feladatok nyomonkövetése, projekt menedzsment szabályok betartásának támogatásaFeladat határidők figyelése, a határidők betartásának elősegítésePárhuzamosan futó projektek ütemezésének összehangolásaMegbeszélések szervezése és lebonyolítása, megbeszélésekkel kapcsolatos információáramlás biztosításaProjekt elképzelések megismerése és projektek tervezése
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettséggel és legalább 2 éves közép-, vagy nagyvállalati környezetben, projekt menedzsment területen szerzett szakmai tapasztalattal kell rendelkezned. Magabiztos jó kommunikációs készségre lesz szükséged, mert a munkád nagy része a kommunikáción alapul majd. Minimum középfokú angol nyelvtudásra lesz szükséged, mert folyamatosak az angol nyelvű tárgyalások, és több beszállítónkkal is ez a kapcsolattartás nyelve. Nagyfokú függetlenség és proaktivitás kell, hogy jellemezzen, hogy hatékonyan legyél képes a projekt előrehaladás érdekei szerint dolgozni. Határozott fellépéssel fogsz tudni eredményeket elérni és a projektek megfelelő irányban tartását, illetve időbeli teljesülését elősegíteni. Megbízhatóság és precízség pedig ahhoz fog kelleni, hogy számítani tudjunk Rád és a munkád minőségére. Jó műszaki érzékkel kell rendelkezned, mert minden projektünk műszaki, technológiai projekt. Szükséged lesz arra, hogy elboldogulj az MsProject legfontosabb funkcióival, valamint MsExcelben többet tudj egy átlagos felhasználónál: ismerj függvényeket, a diagram szerkesztést és képes legyél igényes táblázatokat készíteni.
Amit kínálunk:
Stabil, versenyképes bér, akár bejárási támogatásDinamikus, motiváló, modern munkakörnyezetFejlődési és előre lépési lehetőségekFelelősségteljes, önálló munkavégzésCéges eszközök (laptop, mobiltelefon korlátlan használattal)Minden napra finom kávé korlátlan fogyasztássalIngyenes parkolás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Előnyben vagy ha dolgoztál mechatronikai, gépész, vagy informatikai fejlesztési projektekben.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
Mérnök
Projektmenedzsment
Egyéb információ:
Munkavégzés pontos helye: Budapest, 17. kerületi irodánk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
