Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
IT feldolgozási munkatárs
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
CSATLAKOZZ AZ ORSZÁG LEGSZERENCSÉSEBB CSAPATÁHOZ!#SZERENCSEJATEKZRT #TOBBMINTSZERENCSE #RAJTADMULIK
Csatlakozz hozzánk
IT FELDOLGOZÁSI MUNKATÁRS
pozícióba!
(Határozott időre)
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
Nálunk ezek a feladatok várnak:
aktívan közreműködhetsz a számsorsjátékok élő sorsolásai során helyileg a központban, vagy a sorsolás helyszínén (összesítheted a számsorsjátékok, akciók feldolgozása, kiértékelése, validálása során keletkezett adatokat, feloszthatod a nyereményalapokat, elvégezheted a nyeremények megjelentetéséhez kapcsolódó feladatokat),napi és heti ismétlődő feladatokkal találkozhatsz a munka során, miután teljeskörűen megismerted a folyamat lépéseit,megjelentetheted a nyereményjegyzékeket a honlapon (hivatalos eredményközlés),közleményeket készíthetsz és továbbíthatod őket a hírközlő részére,együttműködhetsz a nyeremények kiértékelését végző társterülettel (4 szem elv típusú feladatokat ellátásában vehetsz részt).
Te vagy a legalkalmasabb erre a pozícióra, amennyiben:
legalább középfokú informatikai végzettséggel rendelkezel,vállalod a többműszakos beosztásban, ügyeleti munkavégzést (hétvégén is),képes vagy önállóan, pontosan végezni a munkád,egyedül és csapatban is eredményesen tudsz dolgozni,a kezedből kiadott munkáért felelősséget vállalsz,jól tűröd a monotonitás és nem görcsölsz be, ha időnyomás alatt kell dolgoznod,képes vagy gyorsan reagálni a történésekre és párhuzamosan több irányba is tudsz figyelni.
Előnyt jelent:
Angol nyelv ismerete
Miért csatlakozz hozzánk?
Nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár;megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk;jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz;számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz;segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt;közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást. A Szerencsejáték Zrt. elkötelezett támogatója a megváltozott munkaképességűek foglalkoztatásának. EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK!A Szerencsejáték Zrt. a megváltozott munkaképességűek hazai foglalkoztatásának elkötelezett támogatója.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
