Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Linux fejlesztőmérnök
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Linux fejlesztőmérnök
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Ezekkel a technológiákkal fogsz találkozni: Bash, systemd, docker, git, nodeJS, Jenkins, buildroot, C++, Qt, gdb, Make, CMake, D-bus, TLS, REST API, 802.1X, U-boot.
Feladatok, melyet a csapatoddal végeztek:
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések szoftverének fejlesztése;részvétel a termék- és szoftverspecifikálásban, az architektúra tervezésben és a szoftver teljes fejlesztési folyamatában;új készülékek belső működtetésének kitalálása, megvalósítása és kipróbálása már a fejlesztési fázisban, amelyek az általad fejlesztett szoftverrel működnek;jól strukturált, igényes kód írása.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
villamosmérnöki vagy mérnökinformatikus vagy hasonló végzettséged;legalább 3 év Linux alkalmazás fejlesztői tapasztalatod;jó vagy valamilyen script nyelvben (pl. Bash, Shell, Python, JavaScript, nodeJS);Git verziókövető ismereted;rendszerszemléletű gondolkodásmódod;szakmai angol nyelvismereted.
Még inkább Te lehetsz a nyerő választás a számunka, ha:
szereztél már tapasztalatot beágyazott rendszerek fejlesztésében;van modern C++ ismereted (C++17);van GNU Make, gcc, gdb felhasználói szintű tapasztalatod;rendelkezel Continuous Integration tapasztalattal (pl. Jenkins);van systemd ismereted;vannak hálózati és IT biztonsági ismereteid;dolgoztál már agilis fejlesztési környezetben.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
