Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
JUNIOR AI & MACHINE LEARNING DEVOPS
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
DEVOPS
DOCKER
CLOUD
LINUX
SQL
ORACLE
AWS
R
PYTHON
MACHINE LEARNING
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Clean code
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
DEVOPS
DOCKER
CLOUD
LINUX
SQL
ORACLE
AWS
R
PYTHON
MACHINE LEARNING
BITBUCKET
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Clean code
Raiffeisen Bank Zrt.
 Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!Miért válassz minket?Stabil, megbízható vállalati háttér vár, amiben nem érhetnek meglepetések, kiszámíthatóak a munkafolyamatok, nálunk tudod, hogy mit fogsz csinálni a holnapi munkanapodon, de ez nem azt jelenti, hogy monotonitás vanArra van szükségünk, hogy kreatívan oldj meg problémákat, ebben pedig aktívan támogatunk isFejlődési potenciálod eléréséhez segítőkész csapat, támogató vezetők és széles képzési portfóliónk áll rendelkezésedreAmikor bejössz az irodába öltönyöd vagy kosztümöd otthon hagyhatod, jófej és nyitott kollégák várnakMunkád hatalmas érték számunkra, ezért megbecsüljük a mindennapokban is, a legújabb technológiák megismerése és a folyamatosan innovációs folyamatok során, itt lehetőséged van meghatározni a banki rendszerek jövőjét!A szakmai tudásodat megbecsüljük és támogatjuk a folyamatos fejlődésedet, komoly szakmai műhely vár nálunk, ahol mindenki nyitott egy jó beszélgetésreA rugalmasság nálunk alap: home office lehetőséggel és rugalmas munkavégzéssel támogatunk
JUNIOR AI & MACHINE LEARNING DEVOPS
MI LESZ A FELADATOD?
részt vehetsz a Bank mesterséges intelligencia (AI) és machine learning fejlesztéseibenkonténerizáció támogatása (Docker paraméterezés, base image-ek kezelése, stb.)automatizációs megoldások fejlesztése, CI/CD folyamatok kidolgozása és támogatás, alkalmazások telepítése, optimalizálásaOn-prem és Cloud megoldások kiépítése, a fejlesztői csapatok támogatása az infrastrukturális komponensek hatékony használatában, illetve az egyes fejlesztői komponensek megfelelő alkalmazásábanlogok elemzése, hibakeresés és javításszakértőként támogatás nyújtása az üzleti területek által gondozott rendszer  és szolgáltatásfejlesztéséhezaktív segítségnyújtás az üzemi rendszerben futó szoftveralkalmazásokban előforduló hibák felderítésében, rendkívüli helyzetek megoldásában.felelősségvállalás a projektek megvalósításáért és minőségéértrészvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkábanegyüttműködés, napi kommunikáció az üzleti területekkel
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
• Folyamatos szakmai fejlődés, képzések széles portfóliója vár• A város egyik legmodernebb infrastruktúrájú irodája, ahol biciklitároló, parkolási lehetőség és változatos éttermek, kávézók várnak• Biztosítjuk munkaeszközeidet, hogy neked csak a tudásod és elhivatottságod kelljen behoznod• Munkavégzésed kényelmét home office lehetőséggel és rugalmas munkaidővel garantáljuk• Raiffeisen-es munkatársként segítünk Téged személyes céljaid elérésében is: kedvezményes hiteleket biztosítunk• 16 féle Cafeteria csomagunkból magadnak állíthatod össze, mi szolgál téged a legjobban
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
konténerizáció (docker, jogosultság kezelés) tapasztalatod vanlinux ismerettel, Linux parancssor biztos kezelésével rendelkezelanalitikus és logikus gondolkodás jellemezcsapatmunkára való készség erős bennedElőny:1-2 éves szakmai tapasztalat IT területenadatintegrációban, adatmodellezésben, SQL-ben való jártasság (pl, Oracle, postgre)felhős technológiák ismerete (AWS),JIRA és Atlassian termékcsalád, Bitbucket BambooR, python tapasztalata következő fogalmakat ismered: verziókezelés, deployment process, multi-branching, continous integration, clean code 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
