Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Diákmunka - Adminisztrátor
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XII. kerület
 Elvárt technológiák
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elvárt technológiák
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Adminisztrátor
Feladatok:
•adatrögzítés•archiválás•szkennelés•postázás•iratanyagok dobozolása•leltározás
Elvárások:
- angol nyelvtudás- word, excel kezelési gyakorlat, - analitikus gondolkodás, - precíz, pontos munkavégzés, - együttműködési képességMunkaidő: időszakosan több hétre heti 15-20 óra , de nem rendszeresen, kb. májustól szeptemberig, hosszabbítás nem kizárt
Amit kínálunk:
Egyéb:könnyű fizikai munka a pakolás, dobozálás tekintetében, részben számítógépes használattalBérezés:1882 Ft/óra
Egyéb információ
Azonnali kezdéssel keresünk diák-munkaerőt első körben a nyári májusi kezdéssel dőszakra.;szeptember 1-ig.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
