Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Speciális mérnöki területek
Pest megye
Gödöllő
Termékelemző mérnök (Product Engineer with German)
Lear Corporation Hungary Kft.
2100 Gödöllő, Haraszti út 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok és
Német felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Lear Corporation Hungary Kft.
Lear Corporation Magyarország Kft.
Központi mérnökségi szervezetünkbe gödöllői telephelyre keresünk:
Termékelemző mérnök (Product Engineer with German)
munkatársat
A Lear Corporation a Fortune 500-as listában felsorolt 179. vállalat, amelynél tehetséges alkalmazottak sokszínű csapata világszínvonalú termékeket terveznek és gyártanak. Az autóipar vezető beszállítója az ülés és elektromos energiakezelő rendszerek területén, globális képességekkel, de egyedi kötelezettségvállalással szolgálja ki ügyfeleit. A Lear központja Southfieldben, Michigan államban található és világszerte 38 országban, 257 telephelyen üzemel, ahol mintegy 174 000 dolgozót alkalmaz. A New York-i tőzsdén [LEA] néven jegyzik.Hazánkban is számos telephelyen folytat termelést; Gödöllőn, Győrben és Szolnokon.
Általános feladatok:
Mérnöki adatbázisok készitése, karbantartása;Termékekkel kapcsolatos műszaki adatok továbbítása más osztályok felé;Korbácsrajzok készítése és módosítása;Kapcsolattartás a külföldi tervezőmérnökökkel;Résztvétel új termékek árazásában.
Az ideális jelölt:
Műszaki mérnöki főiskolai/egyetemi végzettséggel rendelkezik;Releváns szakmai tapasztalata van: 1-3 év;Magas szinten használja a német nyelvet szóban és írásban, az angol nyelvet kommunikációs szinten;Precíz, pontos munkavégzésre képes;Előnyben részesíti a számítógép előtt történő munkavégzést;Alapos számítógépes ismeretekkel rendelkezik (MS Office);
Előny:
Termelővállalatnál hasonló területen szerzett tapasztalat;AutoCad vagy más CAD tapasztalat;Visual Basic ismerete.
Amit ajánlunk:
Heti 2 nap otthonról történő munkavégzés lehetőségeKiemelt szintű cafeteria juttatásokSzínes vállalati programokA központi csapat tagjaként lehetőség nyílik a folyamatos fejlődésre, szakmai utazásra, új technológiák megismerésére
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Speciális mérnöki területek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Rendszertervező
Jelentkezés:
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődését, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok és
Német felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lear Corporation Hungary Autóipari Gyártó Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
1000+ munkavállaló
2000
2100
Gödöllő,
Haraszti út 4.
Értékelések a(z) Lear Corporation Hungary Kft. cégről
3,5
43 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
