Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Budapest
Vezérléstechnikai mérnök
Budapest Airport Zrt.
1185 Budapest, BUD Nemzetközi repülőtér 1.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Vezérléstechnikai mérnök pozíció a Budapest Airportnál
Ha szívesen dolgoznál egy egyedi iparágban, különleges helyszínen és ismernél meg olyan eszközöket és berendezéseket, amikkel máshol nem találkozhatsz, csatlakozz a Budapest Airport Vezérléstechnikai csoportjához és legyél aktív részese a repülőtér fejlődésének!
Ezek lesznek a feladataid:
Közreműködés a felügyeleti rendszerek és a vezérlések fejlesztésében, projektek koordinálásában.A szakterülethez tartozó rendszerekre vonatkozóan a fejlesztési projektek megtervezésében való részvétel, a társterületekkel együttműködve a projektek műszaki tartalmának meghatározásaRepülőtéri üzemzavarok esetén műszaki elemzés a vezérléstechnikai rendszerek eseményeibőlÚj projektek önálló vezetése a szakterületeden belülA csoporthoz vagy projekthez kapcsolódó dokumentáció és kezelési utasítások felülvizsgálata, naprakészen tartása   A felügyelt berendezésekre vonatkozó karbantartási stratégia folyamatos nyomon követése, a berendezésekhez és rendszerekhez kapcsolódó karbantartási és hibajavítási munkálatok tervezéseA meghibásodott berendezések technikai elemzésének koordinálása, gyökér ok elemzések elvégzése szisztematikus problémamegoldó módszerekkelMűszaki kapcsolattartás a szerződött partnerekkel a munkavégzés támogatása és ellenőrzéseAz üzemeltetett rendszerekkel kapcsolatos prezentációk, időszakos beszámolók elkészítése
Ezt várjuk tőled:
Erősáramú automatizálási felsőfokú végzettségSCADA felügyeleti rendszerek  fejlesztésében való tapasztalatRTU vagy PLC programozói tapasztalatAdatbáziskezelő rendszerek ismerete (elsősorban Microsoft SQL Server)Legalább 2 éves szakmai tapasztalat „B” típusú vezetői engedélyKözépfokú /kommunikációképes angol nyelvtudásJó szervező és problémamegoldó készségCél-, folyamat- és minőségorientációJó kommunikációs készségProaktív, nyitott, csapatjátékos személyiség
Ez vár rád nálunk:
Hosszú távú, stabil munkahelyVáltozatos szakmai feladatokÖsszetartó, folyamatosan fejlődő csapatEgyedi műszerek és berendezések
A helyszín:
A Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér a 18. kerület és Vecsés közigazgatási területén található, autóval a gyorsforgalmi úton vagy az M0-áson keresztül lehet a legkönnyebben eljutni hozzánk. A repülőtér tömegközlekedéssel és vonattal is könnyen és gyorsan megközelíthető (200E busszal Kőbánya-Kispestről, vonattal a Nyugatiból vagy Zuglóból).
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Így tudsz jelentkezni:
Ha úgy érzed motiváltan és hozzáértően tudnád végezni a felsorolt feladatokat és szeretnél részese lenni egy különleges és dinamikusan fejlődő cég életének, küldd el magyar nyelvű fényképes önéletrajzodat motivációs levéllel – a fizetési igény és a pozíció megjelölésével a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.Budapest Airport – Magasan a legjobb
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Budapest Airport Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
