Belépésálláskeresőknek
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
Budapest
Budapest
Business analyst/ üzleti folyamat szakértő
Lexholding ZRt.
Budapest II. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
A Lexholding ZRt. keresi, 
Business analyst/ üzleti folyamat szakértő
kollégáját!
Fontos számodra a támogató, jó hangulatban együttműködő csapat?
Heti 1-2 napot dolgoznál Home Officeból?
Szeretsz folyamatok kialakításában részt venni?
Szívesen dolgoznál olyan csapatban, ahol nyitottak a változásra?
Amennyiben a fenti kérdésekre a válaszod IGEN! akkor nálunk a helyed!
Feladatok, amiket Neked szánunk:
Üzleti elvárások és fejlesztési igények elemzése, kidolgozása, kezelése;Folyamatok tervezése az érintett területek bevonásával;IT oldali támogatás biztosítása az üzleti követelmény specifikációk elkészítésében;Az üzletági rendszerekkel kapcsolatos fejlesztési feladatok koordinálása, együttműködés a fejlesztőkkel, üzleti területekkel;Üzleti tesztek koordinálása, teszt tervek készítése;Alternatív megoldásokat tartalmazó megvalósíthatósági tanulmányok készítése;A rendszerfejlesztési projektek előkészítése, támogatása és menedzselése;Szoftver követelményjegyzék készítés;Szoftverfejlesztői beszállítók által adott rendszerterv, szoftverarchitektúra BA szintű dokumentum véleményezése;IT affinitás;
Mi tesz téged esélyessé a pozícióra?
Felsőfokú informatikai vagy gazdasági végzettség;Minimum 3 éves üzleti elemzés és/vagy folyamatszervezés területen szerzett gyakorlat;Projektmódszertani ismeretek (Agilis és/vagy Waterfall);Alkalmazás architektúrák, alkalmazás fejlesztési technológiák és platformok (WEB) folyamatszervezési szempontú ismerete;Önálló felelős munkavégzésre való képesség, mindemellett csapatjátékos attitűd;Terhelhető, támogató személyiség;
Mi az, ami előnyt jelent, ha igaz Rád?
Banki és/vagy kereskedelmi területen szerzett tapasztalat;Folyamatmodellezési (BPML) ismeret; Munkavégzés helye: Budapest, II. kerületHa szeretnél fejlődő, jó hangulatú csapatunk tagja lenni, várjuk, magyar nyelvű önéletrajzodat, fizetési igény megjelölésével.Jelentkezésedet csak abban az esetben tudjuk fogadni, amennyiben külső karrier oldalunkon keresztül regisztrálsz. Jelentkezésed csupán pár kattintást vesz igénybe.
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lexholding Befektető Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Vagyonkezelés (holding)
50-100 munkavállaló
1995
1027
Budapest,
Csalogány u. 23-33.
Értékelések a(z) Lexholding ZRt. cégről
3,8
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
