Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Műszaki operátor - technikus munkatárs
Bónusz
IDATA KFT.
Kiváló kapcsolattartó
Budapest, X. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
Dolgozz az iData Kft.
Műszaki operátor - technikus
munkatársaként!
versenyképes jövedelem, szakmai és nyelvi képzések,
családbarát munkahely
Az iData Kft. az egyik leggyorsabban növekvő hazai technológiai vállalat, szolgáltatásunk a saját fejlesztésű hardverekre és szoftverre épül. Norvég háttérrel rendelkező, dinamikusan fejlődő vállalkozásunk belső technikai supportot végző csapatának bővítéséhez műszaki beállítottságú kollégát keres
Műszaki operátor - technikus munkatárs
pozícióba.
Stabil, biztos háttér
17 éves múltú, közel 2 milliárdos árbevételű cég vagyunk. Az iData Kft. Magyarország elismert GPS-es nyomkövetéssel foglalkozó vállalata. Stabil, tartós együttműködést kínálunk Neked, mi hosszútávra tervezünk és a fejlődésben hiszünk.
Megfizetjük a munkádat
Versenyképes fizetés, tudásarányos jövedelem, nyelvpótlék, teljesítményalapú év végi bónusz, utazási költségtérítés.
Szakmai és személyes fejlődés
Ha új lehetőségre vágysz, nálunk izgalmas feladatokat végezhetsz. Szakmai és nyelvi képzésekkel támogatjuk a munkádat. Segítünk az önismeretben és az önfejlesztésben is. Magánéleti problémáiddal saját pszichológusunkhoz is fordulhatsz. Egészségmegőrző programunk keretében ingyenes szűrővizsgálatokat és védőoltást biztosítunk.
Családod van?
Élvezd egy családbarát munkahely előnyeit. Fontos számunkra, hogy a munkád és a magánéleted között megtaláld az egyensúlyt, ezért Home Office lehetőséget is biztosítunk. 2016-ban és 2019-ben is elnyertük a Családbarát munkahely címet. Az esélyegyenlőség és sokszínűség biztosítása nálunk alapelv.
Iskolakezdési támogatást nyújtunk, valamint nyaranta tábort is szervezünk az iDatás szülők gyermekeinek.
Izgalmas munka, motiváló kihívások
Szakmai kihívást nyújtó, változatos feladatokkal várunk egy fiatalos és lendületes csapatba. Segítjük egymás munkáját és Neked is megtanítjuk, amire a munkádhoz szükséged lesz.
Közös kikapcsolódás
Gondoskodunk a közös programokról. Mi nagyon szeretünk együtt szórakozni, ezért rendszeresen szervezünk sport programokat, játékklubot, pókerversenyt, bowlingozást, biliárdozást, családi napot, céges rendezvényeket, közös szülinapozásokat és ebédeket.
Műszaki operátor - technikusként ezek lesznek a napi feladataid
Műszaki és informatikai back office supportRendszeradminisztráció és testreszabásKomplex problémaelemzés és kezelés: hibafeltárás, analizálás, problémamegoldásFolyamatos, zökkenőmentes ügymenet biztosítása: ez azt jelenti, hogy a feladataidat önállóan, a lehető leghatékonyabban kell beosztanod és elvégeznedKapcsolattartás a terepen dolgozó szerelő kollégákkalEgyüttműködés és kapcsolattartás a nemzetközi disztribútorokkal, leányvállalatokkalTársosztályokkal való együttműködés: közvetlen, barátságos és magas színvonalon dolgozó munkatársaink vannak minden társosztályon, szeretni fogod a közös munkátTermékfejlesztésben, tesztelésben való részvétel
Jövőbeli csapattagunk kompetenciái
Műszaki végzettség, műszaki területen megszerzett gyakorlat és tapasztalat Alapelvárás a középfokú műszaki végzettség.Méréstechnikai ismeretek, gyakorlat előnyt jelentAutóvillamossági jártasság előnyLogikus gondolkodásJó műszaki érzék: nem kell informatikusnak lenned, de fontos, hogy érdekeljen az innovatív technológiák és rendszerek világa, illetve ki is ismerd magad az adatok és grafikonok közöttÖnállóság és Problémaérzékenység Fogékonyság az új ismeretekre, technológiákra: a szolgáltatásaink és a háttérrendszereink is folyamatosan változnak az igényeknek megfelelően, innovatív cégként nem is lehetnénk sikeresek máskéntFelhasználói szintű Office ismeretAngol nyelvismeret: segítünk Neked az angol tudásod elmélyítésében, mivel a munkavégzésedhez szükséged lehet rá, amiért nyelvpótlékot is fizetünk
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Ha úgy érzed, hogy köztünk van a helyed és szívesen dolgoznál ebben a munkakörben, kattints a "Jelentkezem" gombra.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
iData Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Mérőműszergyártás
50-100 munkavállaló
2005
1103
Budapest,
Gergely utca 112/C.
Értékelések a(z) iData Kft. cégről
3,6
5 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
