Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Budapest
Erp konzulens
Futureal Shared Services Partnership C.V. Magyarországi Fióktelepe
1082 Budapest
 Elvárt technológiák
ERP
ADATTÁRHÁZ
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
ERP
ADATTÁRHÁZ
Futureal Shared Services Partnership C.V. Magyarországi Fióktelepe
Bővülő csapatunkba
Erp konzulens
munkatársat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
A team teljes cégcsoport üzleti informatikai rendszerét támogatja szervezeti egységeken átnyúló módon. Részt vesz új folyamatok és rendszerek kialakításában, illetve supportálja is a kialakított rendszereket. A csapat kompetenciái közé tartozik a törvényi megfelelés biztosítása, valamint a belső adatigényléseket kiszolgáló adattárház kialakítása és folyamatos üzleti értelemben vett karban tartása.A team implementációs részére keresünk medior pénzügyi konzulenst, aki átlátja a cégcsoport komplex pénzügyi folyamatait, és képes az üzleti oldalt támogató megoldásokat kialakítani.
Az álláshoz tartozó elvárások:
gazdasági/mérnöki/informatikai végzettséghasonló munkakörben szerzett legalább 3 év tapasztalat (pl. ERP konzulens, kontroller..)nagyfokú precizitás, önálló munkavégzésrendszerszemlélet, analitikus gondolkodásmód, kiemelkedő problémamegoldó képességnyitottság, tanulási vágyügyfélorientált attitűd, kezdeményező és jó kommunikáció készségközépfokú angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
Nagy ívű és volumenű, változatos projekteken dolgozunk.A tulajdonosok jelen vannak a cég életében.A vezetők ajtaja minden kérdés esetében nyitva áll.Hosszútávú karriert kínálunk: több kollégánk több mint 10 éve dolgozik a cégnél.Munkatársaink a szakma legjobbjai, kreatívak, nem rettenek meg a kihívásoktól.A szakmaiság közvetlen családias légkörrel, bizalommal és őszinte kapcsolatokkal párosul.Rendszeresek a jó hangulatú csapatépítő tréningek, munkaidőn kívül is szívesen szervezünk közös programokat.Folyamatos fejlődési lehetőséget biztosítunk.Minden munkakör esetében a legoptimálisabb megoldásra törekszünk, ahol csak lehetséges, támogatjuk a távoli és a hibrid munkavégzést.Irodánk központi helyen, kellemes környéken található, kényelmes munkakörnyezetet biztosít
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Futureal Shared Services Partnership C.V. Magyarországi Fióktelepe
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
100-250 munkavállaló
2022
1082
Budapest,
Futó utca 47-53. VII. em.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
