Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Pest megye
Nagytarcsa
Informatikus-rendszergazda
SHOEBOX Kft.
2142 Nagytarcsa, Nyár utca 4.
 Elvárt technológiák
LAN
WAN
MIKROTIK
LINUX
WINDOWS
SAP
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
LAN
WAN
MIKROTIK
LINUX
WINDOWS
SAP
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Cégünk, az Office Shoes üzletlánc jelenleg 160+ üzlettel Közép-Kelet Európa egyik piacvezető külföldi (divatcipő) kiskereskedelmi hálózata. Csapatunk bővítéséhez keresünk munkatársat nagytarcsai központunkba
INFORMATIKUS-RENSZERGAZDA
munkakörbe.
Feladatok:
A cég szervereinek napi szintű karbantartása, felügyeleteHálózati eszközök konfigurálása, frissítéseA napi működés támogatása, személyesen, és távoli elérésen keresztül - kapcsolattartás külföldi és magyar üzleteinkkelRiportok elkészítése (Excel)Projektekben való aktív részvétel
Elvárások:
3 év releváns munkatapasztalatAlapszintű szakmai angol nyelvtudásHálózati ismeretek LAN, WAN (Mikrotik ismeretek előnyt jelentenek)Linux szerver tapasztalatWindows OS, Office mély ismereteTűzfal, és routing tapasztalatAlapvető elektronikai ismeretekÖnálló munkavégzés és probléma megoldó készségB kategóriás jogosítvány
ELŐNYT JELENT:
Mikrotik eszközök üzemeltetésben szerzett tapasztalatSAP ismerete
Amit kínálunk
növekvő, nemzetközi vállalatfelelősségteljes, komplex munkakörfejlődési lehetőségbiztos, stabil háttér
Munkavégzés helye:
2142 Nagytarcsa, Nyár utca 4.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés:
Jelentkezni önéletrajz elküldésével a "Jelentkezem" gombra kattintva lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SHOEBOX Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Ruházat, lábbeli nagykereskedelme
250-500 munkavállaló
1997
2142
Nagytarcsa,
Nyár utca 4.
Értékelések a(z) SHOEBOX Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,9
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
