Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Senior projektmenedzser
MultiContact Consulting Kft
1115 Budapest, Bartók Béla út
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
MultiContact Consulting Kft
Csatlakozz hozzánk
Senior projektmenedzser
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
Projektek vezetése és menedzselése;Projektmenedzsment területén önálló szakértői feladatok végrehajtása;Projekt szakmai termékeinek elkészítése;Stratégiák, módszertanok és tanulmányok készítése;Részvétel az üzleti lehetőségek azonosításában;Partnerekkel és ügyfelekkel történő egyeztetés;Kapcsolattartás a projekten dolgozó többi kollégával.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább 5 év projektmenedzseri munkakörben szerzett tapasztalatod van;A különböző projektmenedzsmenti módszertanokat ismered és képes vagy rugalmasan alkalmazni őket;Felsőfokú gazdasági végzettséggel rendelkezel;IT projekt tapasztalattal rendelkezel;Az ügyfél által szabott határidőket képes vagy tartani;Hatékonyan dolgozol projektcsapatban.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Közigazgatásban szerzett tapasztalat;Szervezetfejlesztési projektben szerzett tapasztalattal rendelkezel;Érdeklődés az IT és az Energetika iránt.
Amit kínálunk:
Stabil anyagi háttérrel rendelkező vállalat tagja lehetsz, határozatlan munkaviszony keretében;Kihívást jelentő projektekben vehetsz részt;Támogató vezetőség és összetartó csapat vesz körül;Modern és igényes munkakörnyezetben telnek napjaid;Lehetőséget biztosítunk PMSZ rendezvényeken való részvételen;Lehetőséget biztosítunk, hogy a jövő projektmenedzsereinek fejlesztésében részt vehess belső tudásátadás keretében;Belépésed követően mentorprogramban vehetsz részt és fejlődésed egy életpályamodellben követheted.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Üzleti támogató központok
Projektmenedzsment
Mérnök
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Küldd el hozzánk pályázatod bérigény megjelölésével!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MultiContact Consulting Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
50-100 munkavállaló
2002
1115
Budapest,
Bartók Béla út 105-113.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
