Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Budapest
ERP specialista
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
ERP specialista
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Te vagy a mi emberünk, ha:
lelkesít, hogy egy világszínvonalú videotechnikai termékeket fejlesztő és gyártó cég által használt vállalatirányítási rendszer működését napi szinten támogasd;kihívásnak tekinted, hogy a vállalatirányítási rendszer kapcsán felmerülő problémákat kezeld a magyarországi és a külföldi felhasználókkal való kapcsolattartás során;jól elboldogulsz a vállalatirányítási rendszer üzemeltetőivel való kapcsolattartásban;szívesen veszel részt a folyamatépítési és fejlesztési munkákban;kutakodsz az új funkciók után, amiket szívesen bemutatsz, dokumentálsz és oktatsz is;precízen és megbízhatóan végzed a feladataidat.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
minimum Bsc szintű gazdasági vagy informatikai végzettséged;folyékony angol nyelvtudásod szóban és írásban egyaránt;SQL / PL/SQL ismereted.
Még inkább te lehetsz a nyerő választás számunkra, ha van:
már tapasztalatod a vállalatirányítási rendszerekben (IFS, SAP, Oracle, Microsoft Dynamics);Crystal Reports ismereted.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Vállalatirányítási rendszer, SAP
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
