Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
Web- és szoftverfejlesztő
EDAG Hungary Kft.
Győr
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Fejlesztőket keresünk különböző területeken (Angular, Javascript, C#, AWS, Kubernetes, Postgres, NestJS, Spring Boot, Unreal, Embedded), különböző autóipari projektekhez: Ipar 4.0, CAD applikációk, autóipari vezérlőegységek, AR, VR fejlesztések, adatbázisok, Big Data, Webfejlesztések.Akárcsak más cégek, mi is a legjobb szakembereket szeretnénk magunknak megnyerni.
WEB- ÉS SZOFTVERFEJLESZTŐKET KERESÜNK!
Miért válassz bennünket?
jó csapat vagyunk;támogatjuk egymást mind szakmailag, mind privát;barátságos, szinte családias légkörben dolgozunk;nálunk közvetlen a kapcsolat a vezetők és munkatársak között;minden szinten nagyfokú rugalmasságot kínálunk;nem várjuk el, hogy mindenki mindent azonnal tudjon: mindenkit a képességeinek megfelelően támogatunk és hagyunk kreatívan kibontakozni;tudjuk, hogy a projektekben definiált elvárások a képességek és feladatok  tekintetében sem teljesíthetők mindig 100%-ban, ezért törekszünk arra, hogy a kezdetektől fogva támogassuk a kollégáinkat képzésekkel, szakmai segítségnyújtással;motiváltak vagyunk a közös munkában, szeretjük a kihívásokat és segítjük egymást  a fejlődésben. De sok mindent le lehetne még írni.A legbiztosabb az, ha személyesen találkozunk.                           Gyere el hozzánk, ismerjük meg egymást! Ez lehet a következő kihívás amit keresel? Várjuk jelentkezésed!Küldd el magyar és német vagy angol nyelvű önéletrajzod a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EDAG HUNGARY Autófejlesztő Mérnöki Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
250-500 munkavállaló
1999
9024
Győr,
Zrínyi utca 11.
Értékelések a(z) EDAG HUNGARY Kft. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
