Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Medior/Senior Payment Domain Rendszerszervező – Kontraktor (KK)
Tech People Hungary Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
MEDIOR/SENIOR PAYMENT DOMAIN RENDSZERSZERVEZŐ – KONTRAKTOR (KK)
Munkavégzés helye: Budapest, részben home office
Fizetés: Versenyképes
Munkavégzés formája: Teljes munkaidős, hosszú távú, alvállalkozói státusz
Feladatok:
Rendszerszervezőként részt vesz az általa koordinált rendszerhez kapcsolódó fejlesztési folyamatokban, fejlesztések tesztelésében,Banki termékek fejlesztése, paraméterezése,Rendszerfunkciók meghatározása;Egyéb banki rendszerekhez kapcsolódó szervezői feladatok ellátása.
Elvárások:
fizetésforgalommal kapcsolatos ismeretek,medior, vagy szenior banki expert.
Előny:
AS400, Equation ismeretek,banki ismeretek.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Bank, Biztosítás, Bróker
Projektmenedzser
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Vállalkozói, Home office
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
