Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
IT Technical Sales (Presales) munkatárs
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
C
WEBSERVICE
MYSQL
MSSQL
SQL
GIT
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Git
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Céges autó
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
C
WEBSERVICE
MYSQL
MSSQL
SQL
GIT
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Git
Agilis
IT Technical Sales (Presales) munkatárs
Az Invitech ICT Services Kft., amely egyedülálló tapasztalattal rendelkezik a telekommunikáció, az IT-, az adatközponti és felhőszolgáltatások területén, munkatársat keres budapesti munkavégzéssel IT Technical Sales (Presales) pozíció betöltésére.
Ezek lesznek a feladataid
Adatközponti, privát-, illetve publikus felhő és végfelhasználói szolgáltatások értékesítési támogatása;Ügyféligények helyszíni felmérése és további értékesítési lehetőségek kiaknázása;Egyedi üzleti lehetőségek keresése, felismerése és megszerzése;Technical sales terület belső képviselete mellett, az Account Manager teammel fennálló kapcsolat ápolása és fejlesztése;Részvétel az árajánlat stratégiai kidolgozásában, illetve az ajánlati folyamat összefogása az érintett szakterületekkel történő egyeztetések során;Ajánlat / Demó / Prezentáció készítése;Alvállalkozói és beszállítói kapcsolatok fejlesztése a fennálló szakmai együttműködés mélyítése által.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Felsőfokú műszaki (IT, mérnöki) végzettség;Technológiai környezetben szerzett legalább 1 év szakmai tapasztalat sales, sales support, szolgáltatás menedzser és/ vagy értékesítési tanácsadás területeken;Felhő technológiák területén szerzett jártasság, cloud megoldások és IT architektúra ismeret (IaaS, SaaS, PaaS);Tárgyalási szintű angol nyelvtudás;Jó kommunikációs készség, ügyfélorientált, proaktív gondolkodásmód;Önálló- és csapatban történő munkavégzés képessége.
Miért válassz minket?
Rugalmas munkavégzési hely, home office lehetőség;Szakmai kihívások és fejlődési lehetőség;Kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag;Céges autó;Angol nyelvi képzési lehetőség;Kedvezményes mobilvásárlási lehetőség;AYCM sportkártya kiváltásának lehetősége;Szerződött magán egészségügyi partnerünknél dolgozói kedvezmény;Belső ajánlási rendszer, pénzjutalommal;Izgalmas és felelősségteljes projektek;Szakmailag elismert munkatársak.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Rendszerintegrátor vagy telekommunikációs cégnél szerzett tapasztalat;Szolgáltatásirányítási folyamatokban szerzett tapasztalat (ITIL, Service Management);Végfelhasználói támogatás, desktop menedzsment és/vagy üzemeltetési területeken szerzett tapasztalat;Publikus felhő alapú szolgáltatások ismerete (Azure, AWS).
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Üzleti támogató központok
Értékesítés támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Céges autó
Nyelvtanulás támogatása
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
