Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Product owner, -manager
Budapest
Budapest
Product Owner
Lightware Visual Engineering
Budapest, VII. kerület
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Scrum
Cégünk egy audiovizuális termékeket fejlesztő és gyártó vállalat, amely globális szinten szolgálja ki a professzionális AV közönséget. A tárgyalótermi megoldásoktól kezdve, az AV-over-IP rendszereken át, a nagyméretű mátrixkapcsolókat beleértve több, mint 200 terméket tartalmazó portfólióval rendelkezünk. Számos neves ügyfelünk között megtalálható például a Google, Facebook, Apple és Microsoft.
Product Owner
Te vagy az ideális jelölt számunkra, ha:
fontos számodra, hogy képviselheted a felhasználót, ismered a fejlesztések üzleti követelményeit, a megrendelők igényeit;képes vagy termékben gondolkodni és aktívan tudod támogatni a product manager kollégákat a termékvízió megalkotásában, inputokkal, észrevételekkel, ötletekkel,a hosszabb távú víziót önállóan tudod kisebb, a csapatod scope-jába illeszkedő, a felhasználó számára is értelmezhető értéket képviselő szállítandókra bontani,erősséged, hogy átlátod az üzleti célokat, meg tudod állapítani a termékkel szemben megfogalmazott elvárások fontossági sorrendjét, így folyamatosan képes vagy priorizálni a backlog elemeit,képes vagy motiválni és segíteni a csapatodat abban, hogy iterációról iterációra a maximális értéket állítsák elő,a megértett felhasználói igényeket kiválóan le tudod fordítani a fejlesztők nyelvére, így biztosítod, hogy a csapat megértse a követelményeket,tárgyilagosan tudsz döntéseket hozni a szállítás eredményeinek elfogadásáról,megvannak a technológiai alapjaid ahhoz, hogy a system architect csapat által felvázolt technológiai elvárásokat megértsd, és szakmai vonatkozásában képviseld a csapatod előtt,ismerősek számodra a szoftverfejlesztés eszközei, módszerei, technológiai megoldásai és korlátai;dolgoztál már valamilyen skálázott agilis vállalati keretrendszerben (pl. SAFe),szívesen képviseled a termékkörödet és a csapatodat a szervezetben, a közös szervezeti agilis eseményeken.
Ehhez mindenképp szükséges, hogy legyen:
felsőfokú műszaki vagy gazdasági végzettséged;legalább 3 év scrum csapatban, Product Owner szerepkörben szerzett gyakorlatod;tapasztalatod szoftverfejlesztési folyamatok működésében, tapasztalatod változásmenedzsmentben;kiváló kommunikációs készséged az információk professzionális formában történő átadásához;csapatjátékos beállítottságod és alkalmazkodó készséged;szisztematikus munkavégzésed, rendszerszemléleted és analitikus képességed;szakmai angol nyelvismereted.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Product owner, -manager
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LIGHTWARE Vetítéstechnikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
250-500 munkavállaló
2022
1071
Budapest,
Peterdy utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
