Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Frontend fejlesztő
Lechner Nonprofit Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Lechner Nonprofit Kft.
Frontend fejlesztő
Azt gondoljuk kölcsönösen tudunk tanulni egymástól, mi adjuk a tapasztalatot, Te az új ötleteket. 
Cégünk országos e-közigazgatási rendszereket fejleszt és üzemeltet. Csapatmunkában, agilis alapelvek mellett dolgozunk.
„Célunk, hogy a közigazgatást támogató informatikai megoldásaink az emberek és vállalkozások életének nem akadályozó, hanem támogató része legyen”.
Számunkra fontos, hogy jól érezzük magunkat miközben dolgozunk és kellemes legyen a munkakörnyezet. Segítjük a munkatársak fejlődését képzéssel, mentorálással, nyitottak vagyunk az új ötletekre és szeretünk tanulni, leginkább egymástól.
MILYEN FELADATOK TARTOZNAK A POZÍCIÓHOZ?
webes alkalmazások frontend fejlesztése (Angular 2+ framework)komponenskészletek alkalmazása (PrimeNG) a fejlesztés soránfrontendes architektúra tervezéseautomata tesztmérnöki feladatok támogatásaalkalmazás üzemeltetés támogatásaszoros együttműködés (főként BE, DB fejlesztőkkel) a Scrum fejlesztési csapat tagjakéntközreműködés projektek előkészítésében, software tervezésbenfejlesztői, unit tesztek írásafejlesztések dokumentálása (Redmine, Jira)
MI SZÜKSÉGES A POZÍCIÓ BETÖLTÉSÉHEZ?
szakirányú felsőfokú informatikai/műszaki végzettségvagy releváns frontend fejlesztésben szerzett tapasztalat (Angular)gyors tanulási képesség, jó elemző készségigényes, megbízható, önálló, illetve csapatban való munkavégzés
ELŐNYT JELENT A KIVÁLASZTÁSBAN:
érdeklődés az alábbi programozási nyelvek mély elsajátítása iránt: JavaScript, TypeScriptOpenLayers és GIS ismeretekPostgreSQL, MS SQL adatbázis ismeretekGIT ismereteJIRA és/vagy Redmine ismeretekfejlesztési tapasztalat Scrum/Kanban csapatban
AMIT MI KÍNÁLUNK:
kihívásokat jelentő, nagy felhasználóbázissal bíró, országos projektekheti többszöri home office lehetőségtámogató csapat, agilis környezetfejlődési lehetőség, képzések, ingyenes udemy használatkiterjedt cafeteria rendszer, kiemelten magas kerettelsportolás támogatását (ingyenes jóga, erősítő edzés helyben, fedett kerékpártároló)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Lechner Tudásközpont Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
500-1000 munkavállaló
2013
1111
Budapest,
Budafoki út 59.
Értékelések a(z) Lechner Nonprofit Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
