Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Budapest
Budapest
Központi sokszorosító operátor
Konica Minolta Magyarország Kft.
Budapest, V. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Központi sokszorosító operátor
Munkakörhöz tartozó feladatok:
Vállalati ügyfelünk telephelyén nyomtatási, szkennelési és egyéb irodatechnikai szolgáltatással kapcsolatos feladatok ellátása;irodatechnikai gépek (nyomtatók, fénymásolók) felügyelete, a megfelelő működéshez szükséges kellékek cseréje, rendelése;a géppark folyamatos üzemének biztosítása.
Munkakörhöz kapcsolódó elvárások:
középfokú végzettségkészségszintű MS Office használat (kiemelten Word, Excel),alapszintű számítástechnikai ismeretek,kiváló kommunikációs- és kapcsolatteremtési készség,ügyfélorientált hozzáállás, segítőkész attitűd,nyitott, talpraesett és pozitív személyiség, csapatjátékos
A pozíció betöltéséhez előnyt jelent:
adminisztrációs vagy ügyfélkezelési területen szerzett tapasztalat,kiadványszerkesztő programok ismerete,nyomdaipari ismeret/jártasság
Amit kínálunk:
fiatalos, dinamikus, támogató multinacionális munkakörnyezet,hosszútávú munkalehetőségkulturált, modern munkakörnyezetfelelősségteljes feladatok és önálló munkavégzés lehetősége Munkavégzés helye:Budapest, V.kerület
Az innovatív Konica Minoltáról
Az irodatechnikai piacon multifunkcionális berendezéseinken túl üzleti és működési folyamatokat támogató IT szolgáltatásokat nyújtunk, melyeknek fontos elemei a munkafolyamat-automatizálás, az IT infrastruktúrára, valamint biztonságra vonatkozó megoldások.A nyomdaipar és az ipari nyomtatás területén digitális rendszereink mellett szoftveres megoldásokat kínálunk, továbbá üzleti tanácsadással és képzésekkel támogatjuk ügyfeleinket.IoT videófelügyeleti rendszereink a teljeskörű biztonság nyújtása mellett ügyfeleinknek elemzéseket készítenek.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Konica Minolta Magyarország Üzleti Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Egyéb irodagép, -berendezés nagykereskedelme
100-250 munkavállaló
1989
1117
Budapest,
Galvani u.4.
Értékelések a(z) Konica Minolta Magyarország Kft. cégről
3,8
18 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
