Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Ausztria
Web Developer (f/m/d) 
Bruttó 45e - 52e Euro éves bér
Bónusz
Aufwind Werbeagentur KG
Schörfling am Attersee
 Elvárt technológiák
BACKEND
PHP
API
FRONTEND
HTML5
CSS
WORD
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Bruttó fizetés
45e - 52e Euro éves bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
 Elvárt technológiák
BACKEND
PHP
API
FRONTEND
HTML5
CSS
WORD
Web Developer (f/m/d)
Ezek a feladatok nálunk várnak Önre:
A UI/UX designtól kezdve fejlesztesz weboldalakat, webáruházakat és rendelési platformokat, és felelsz a világos menüstruktúráért és a navigáció logikus felépítéséért. Grafikai érzéked van az optimalizált szín- és betűtípus-tervezéshez, valamint a képek és galériák integrálásához.Otthon vagy a frontend és a backend fejlesztésben egyaránt, és szereted a kihívásokat? Akkor kreatív, kihívásokkal teli projektek és egy motiváló csapat vár rád. Méghozzá olyan ügyfelek számára, akik a turizmus, a kereskedelem és az ipar, valamint az e-kereskedelem területéről érkeznek.Szorosan együtt fogsz dolgozni más részlegekkel és csapattagokkal, például szoftverfejlesztőkkel az egyedi backend-megoldások PHP-vel történő fejlesztése vagy bővítmények fejlesztése során. Szeretjük a személyes kommunikációt, így ez nem egy Romote munka!A grafikusokkal, szövegírókkal és ügyfélmenedzserekkel együtt felügyeled a projekteket, amíg azok végül be nem töltődnek és éles üzembe nem lépnek. A tárhelyszolgáltatás is a te feladataid közé tartozik.
Amit magaddal hozol:
Elvégezett informatikai / programozási / webfejlesztői képzés (HTL, FH, egyetem, szakképzés).A Word Press és az oldalépítők, például az Elementor ismerete.A német piac és a PHP keretrendszerek alapszintű ismerete.A frontendben szükséges összes technológia és paradigma ismerete: HTML5, CSS, JS, reszponzív webdesign stb.Megbízhatóság, barátságosság az ügyfelekkel való beszélgetés során.Önálló munkavégzés magas szintű minőségi követelményekkelLegalább B2 szintű német nyelvtudás
Amire számíthatsz:
Változatos feladatok és saját döntési szabadságEgyüttműködés egy fiatalos csapatbanCsaládias légkör és lapos hierarchiaKilátás a gyönyörű Attersee-tóra és vonzó környezet (vasútállomás, éttermek, üzletek, kastélypark stb. közelében)Lehetőség fejlett szakmai ismeretek elsajátításáraÚj, jó ötletekkel való hozzájárulás mindig szívesen látottBiogazdálkodásból származó gyümölcsök és zöldségekVonzó havi bónusz a célok teljesítése eseténÉves bruttó fizetés: képzettségtől és munkatapasztalattól függően: 44 800 €/51 800 € 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Bruttó fizetés
45e - 52e Euro éves bér
Bónusz
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
