Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
DevOps mérnök
Prohumán 2004 Kft.
I. kerület
 Elvárt technológiák
DEVOPS
LINUX
BASH
PYTHON
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Jenkins
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
DEVOPS
LINUX
BASH
PYTHON
DOCKER
 Módszertanok és szoftverek
Jenkins
Prohumán 2004 Kft.
Partnerünk vezető szereplő a hazai middleware szoftver megoldások piacán immár több mint 10 éve. Ügyfeleik között megtalálhatók a hazai legnagyobb bankok, pénzintézetek és biztosítók, számos nagy telekommunikációs vállalat, valamint gyógyszergyár és közmű szolgáltató is.
Szakértő csapataiknak köszönhetően az auditálástól, a tanácsadáson, tervezésen át a konkrét megvalósításig, majd azon túl üzemeltetésig és supportig átfogó, teljes körű szolgáltatást nyújtanak ügyfeleiknek.
DevOps mérnök
Főbb feladatok, munkák:
Szoftver fejlesztési és szállítási láncok (CI/CD) tervezése, építése és támogatása  Az üzleti alkalmazások fejlesztéséhez, kiadáskezeléséhez és üzemeltetéséhez kapcsolódó folyamatok automatizálása  Monitorozási rendszer fejlesztése, hibakeresés, hibajavítás  A hatékony működés előmozdítása fejlesztés és üzemeltetés között, illetve részvétel a folyamatok fejlesztésében, javításában  Legfrissebb DevOps metodológiák implementálása  A vállalat fejlesztési és üzemeltetési módszertanára vonatkozó javaslatok és ajánlások megfogalmazása  Részvétel az alkalmazások üzemeltetésével kapcsolatos Workshoppokon az ügyfelek számára
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 2-3 év DevOps, Rendszertámogató, Rendszerüzemeltető pozícióban szerzett tapasztalat  Linux operációs rendszer mélyebb ismerete  Erős scriptelési tudás: Bash/Python/Power Shell/Groovy  Jenkins, Gitlab vagy hasonló Continuous Integration rendszer tapasztalat  Jártasság DevOps technológiák használatában (pl. Docker, Kubernetes, Openshift, OKD, Minishift)
Amit kínálunk:
Stabil hátterű, dinamikusan fejlődő szervezet sikereiben való részvétel  Szakmai képzések, szertifikációk megszerzésének támogatása  Támogató szakmai légkör, összetartó csapat  Modern irodai környezet frekventált lokációban, heti 3 nap otthoni munkavégzés  Nyáron rövidített pénteki napok biztosítása  Kirándulások, gyümölcsnapok és még sok más közös program
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
