Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Budapest
Shop Floor Application Specialist
4iG Nyrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Confluence
4iG Nyrt.
A Rheinmetall 4iG Digital Services (R4) a Rheinmetall, a védelmi és autóipari termékek világszerte vezető szállítója, valamint a 4iG, Magyarország vezető informatikai rendszerintegrátora közös vállalkozása.
Az R4 2022 végén alakult, budapesti székhellyel és azzal a kezdeti feladattal, hogy a Rheinmetall helyi leányvállalatai számára projektekkel és üzemeltetéssel kapcsolatos informatikai szolgáltatásokat nyújtson Magyarországon és világszerte. Az üzleti igények és lehetőségek alapján az R4 tervezi, hogy fokozatosan bővíti szolgáltatásainak körét a belső és külső ügyfelek számára egyaránt.
Dióhéjban összefoglalva, az R4 olyan, mint egy start-up vállalkozás, garantált sikerrel. Gyakorlatias mentalitással felvértezve jelentősen profitál mind a Rheinmetall, mind a 4iG támogatásából és óriási növekedéséből. Az anyacég által biztosított stabil üzleti lehetőségek és a szilárd felépítés kiemelkedő fejlődési lehetőségeket kínál az R4 számára, így minden alkalmazottjának is, mivel ebben a nemzetközi és dinamikus munkakörnyezetben sok érdekes és kihívással teli feladat vár rájuk.
Shop Floor Application Specialist
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Proaktív tanácsadás az üzleti területek felé a termelési környezetben lévő alkalmazások lehetséges megoldásaival és a követelmények kialakításával kapcsolatban.Ráfordítás- és költségbecslések elkészítése.A technikai megvalósíthatóság vizsgálata a meglévő architektúra/alkalmazási környezet figyelembevételével.Közreműködés a magas szintű koncepció, a követelményspecifikációk, valamint a megoldással szemben támasztott biztonsági igények felmérésében.Felelős az alkalmazások bevezetésére és/vagy cseréjére irányuló projektek végrehajtásáért.A beszerzést támogató dokumentumok előkészítése, valamint a "make or buy" döntési folyamat támogatása.A minőségbiztosítási követelményeknek való megfelelés biztosítása a fejlesztési folyamat során.A kulcsfelhasználók számára szervezett képzések megtartása.A változáskezelés támogatása a fejlesztési folyamat során.A fejlesztés során előállt leszállítandók elfogadtatása az üzleti területtel.Az üzemeltetésre való átadáshoz szükséges dokumentumok, például a rendszerdokumentáció, telepítési dokumentáció, üzemeltetési kézikönyv, vészhelyzeti koncepció, biztonsági koncepció, SLA/OLA dokumentációk elkészítése.
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú informatikai területen szervezett végzettség3-5 év szakmai tapasztalat az IT projektmenedzsmentben, a vízesés-, és agilis projektmenedzsment módszertanok alkalmazásában, valamint alkalmazásmenedzsment ismeretekA termelési folyamatok és a termelési környezetben használt alkalmazások magas szintű ismereteA jelenleg használt informatikai architektúrák és szabványok magas szintű ismerete, különösen a MES-környezetben, az agilis eszközök (Jira/Confluence) ismereteTárgyalóképes angol nyelvtudás (üzleti szinten), írásban és szóban egyaránt
AMINEK MÉG ÖRÜLÜNK
Német nyelvtudás előnyt jelent
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Fontos és kihívásokkal teli, nagy figyelmet kapó feladatnak lehetsz részeseRészt vehetsz a Rheinmetall és a 4iG egyedülálló növekedési történetének, amely kiemelkedő fejlődési és karrierlehetőségeket kínálBetekintést nyerhetsz a védelmi és autóiparbaMegismerheted és használhatod a Rheinmetall és a 4iG több mint 30.000 nagyszerű kollégája által nyújtott világszerte meglévő széleskörű networkjétSzakmai képzéseken és rendezvényeken vehetsz résztÉlvezheted a nemzetközi és rugalmas munkakörnyezet előnyeit egy budapesti irodában, de akár 100%-ban távmunkavégzésben is dolgozhatsz.
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) 4iG Nyrt. cégről
3,5
27 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
