Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Komárom-Esztergom megye
Komárom
Software Developer
CLOUD NETWORK TECHNOLOGY KFT.
Komárom
 Elvárt technológiák
JAVA
PHP
HTML
CSS
JAVASCRIPT
MSSQL
C
MVC
GIT
WEBSERVICE
API
XML
JSON
DEVOPS
 Módszertanok és szoftverek
Git
Svn
Rest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
JAVA
PHP
HTML
CSS
JAVASCRIPT
MSSQL
C
MVC
GIT
WEBSERVICE
API
XML
JSON
DEVOPS
 Módszertanok és szoftverek
Git
Svn
Rest
A FOXCONN csoport tagjaként működő, Foxconn Industrial Internet leányvállalata a Cloud Network Technology Kft., az 1974-ben alapított tajvani óriásvállalat legfontosabb hazai képviselője. Magyarországon 2003 óta működünk. A világ legnagyobb amerikai és ázsiai elektronikai cégeinek gyártunk berendezéseket, hálózati eszközöket és computer termékeket.
Büszkék vagyunk arra, hogy a Magyarországon működő nagyvállalatok közt 2019-ben a legnagyobb árbevétel növekedést mi értük el, a bevételünk 453 milliárd forintra emelkedett, ezzel elnyertük az Év vállalata díjat a Figyelő TOP 200-as gáláján.  Mindemellett nagy hangsúlyt fektetünk a munkavállalóink elkötelezettségének növelésére, remekül kialakított közösségi terekkel, kávézóval, vállalati étteremmel, közös programokkal.
Bővítjük a gyárunk raktározási kapacitását, illetve kissé bővíteni szeretnénk a jelenlegi létszámunkat, ezzel igazodva a szerverek, és storage eszközök iránti, folyamatosan növekvő kereslethez.
Így csapatunk fejlesztése miatt, a következő munkakörbe keresünk új kollégát:
Software Developer
Feladatok:
Projektekben, fejlesztési folyamatban való részvétel; -Java, PHP alapú webes megoldások fejlesztése;új és meglévő szoftverek fejlesztése és tesztelésefejlesztési igények menedzselése projektkezelő rendszerbenszakértői támogatás biztosítása incidenskezelésben, problémamegoldásban
Elvárások:
Felsőfokú végzettségRendszerintegrációs ismeretekObjektumorientált programozási szemlélet és ismeretekWebfejlesztési ismeretek (HTML, CSS, Javascript)Komplex tapasztalat JAVA fejlesztésbenMSSQL ismeretKifejezetten jó együttműködési és kommunikációs készségANGOL nyelvtudás szóban és írásbanKiváló problémamegoldó képesség, komplex problémák megoldásáhozPrecíz és önálló, másoktól független munkavégzés
Előnyt jelent:
PHP, C# ismeretMVC tapasztalatverzió kezelő megoldások (GIT, SVN),Webservice/Rest API-k ismerete (XML/JSON) írásaDEVOPS módszertan ismeret
Amit kínálunk:
Olyan munkatársat szeretnénk, aki számára fontos értékkel bír, hogy komoly elvárásoknak kell megfelelnie, cserébe viszont hosszú távú biztos szakmai karriert, és családias hangulatú cégkultúrát ajánlunk.Versenyképes juttatási csomagPozitív munkahelyi légkör, jó csapat
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszerintegrátor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Cloud Network Technology Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Számítógép, perifériás egység gyártása
500-1000 munkavállaló
2017
2900
Komárom,
Bánki Donát utca 1.
Értékelések a(z) Cloud Network Technology Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
