Belépésálláskeresőknek
IT Operation, Telecommunication
IT Support, Helpdesk
Fejér county
Székesfehérvár
Parts Support Teamleader
Emerson Process Management Mo. Kft
6 Holland Fasor, Székesfehérvár Hungary, 8000
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Emerson Process Management Mo. Kft
At Emerson, we are innovators and problem-solvers, focused on a common purpose: leaving our world in a better place than we found it. Each and every day, our foundational values—integrity, safety and quality, supporting our people, customer focus, continuous improvement, collaboration and innovation—inform every decision we make and empower our employees to keep reaching higher. As a global technology and engineering leader, we provide groundbreaking solutions for customers in industrial, commercial, and residential markets. Our Emerson Automation Solutions business helps process, hybrid, and discrete manufacturers maximize production and protect personnel and the environment while optimizing their energy and operating costs. Our Emerson Commercial & Residential Solutions business helps ensure human comfort and health, protect food quality and safety, advance energy efficiency and create sustainable infrastructure. Emerson, a Fortune 500 company with $15.3 billion in sales and 200 manufacturing locations worldwide, is committed to helping employees grow and thrive throughout their careers. Whether you’re an established professional looking for a career change, an undergraduate student exploring options or a recent MBA graduate, you’ll find a variety of opportunities at Emerson. Join our team and start your journey today.
Parts Support Teamleader
Tasks:
JOB RESPONSIBILITIES Lead and develop the FECS Parts Support Representative team to deliver world class level of service in Spare Parts Quotation. Respond to sales enquiries from customers on a timely manner. Find solution for replacement spare parts by understanding customer requests and identify the accurate part number(s) for the query. Investigate and follow-up in case of obsolete or non-active spare parts. Lead process improvements, improve customer satisfaction. Develop people, provide training opportunities for the team and individuals. Set goals and measure performance of direct reports. Create performance reports and prepare presentations.   REQUIRED QUALIFICATIONS AND SKILLS   University degree or equivalent Experience in Spare Parts Quotations or strong technical background Fluent written and oral English (any other European languages is a plus) Advanced computer skills Customer focused, self-motivated Strong communication and coordination skills  WHAT WE CAN OFFER Long term opportunities at a Company with stabile background Familial, high standard and inclusive work environment Accessible workspace for disables with wheelchair  Supported and friendly atmosphere Wide range of possibility for professional development Benefit for commuting  Free sporting opportunities Possibility for 2 days/week Home office work 
Sector(s):
IT Operation, Telecommunication
IT Support, Helpdesk
Apply:
Please click the Apply button to send your application.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Emerson Process Management Magyarország Technológiai Műszergyártó és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Csap, szelep gyártása
500-1000 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Holland fasor 6.
Értékelések a(z) Emerson Process Management Magyarország Kft. cégről
4,0
31 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,4
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
