Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Fejér megye
Székesfehérvár
Business analyst
LAUREL Számítástechnikai Kft.
8000 Székesfehérvár, Zsálya utca 2.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
1993-ban alapítottuk a Laurel Kft-t, mely jelenleg Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest), 15 szervizponton 140 embert foglalkoztatunk. Az általunk fejlesztett rendszerek 9 országban működnek Európa szerte. Főbb ügyfeleink a teljesség igénye nélkül: Coop, Decathlon, Praktiker, CBA, Reál, OMV, LukOil, Extreme Digital, eMag, Eurofamily.
Székesfehérvári irodánkba keresünk új kollégát a következő pozícióba:
Business Analyst
Ezek a feladatok várnak nálunk:
Üzleti igények alapján kasszarendszer specifikációk írása, elkészítése.A rendszerek tervezésében, paraméterezésében, bevezetésében való részvétel.A rendszerből lekérdezések, riportok, státuszok elkészítése.Tesztelések előkészítése, támogatása.Fejlesztőink felé szakmai útmutatás és ügyfeleinkkel való kapcsolattartás, tárgyalásokon való részvétel.Határidők betartása/ betartatása.Egyéb, a munkádhoz kapcsolódó adminisztrációs feladatok elvégzése.
Az ideális jelentkezőnk rendelkezik:
Minimum középfokú végzettséggel.Hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalattal.Hajlandósággal az új dolgok befogadására.Szakmai igényességgel az elvégzett munkához.Jó kommunikációs és együttműködő készséggel továbbá ügyfélközpontú szemlélettel.Precizitással.Kiskereskedelmi ismeretekkel.
Amit kínálunk:
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.Korrekt jövedelmet.A munkához céges telefont és laptopot.A kezdeti időszakban betanítást.Modern munkakörnyezetet, ahol egy összeszokott, fiatalos és segítőkész csapat támogat.Közel 30 éve vagyunk a piacon, így stabil vállalati hátteret biztosítunk számodra.Szakmai képzéseken vehetsz részt, folyamatosan fejlődhetsz.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú iskolai végzettség.Informatikai végzettség, tapasztalat.Kiskereskedelmi végzettség, tapasztalat.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LAUREL Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Zsálya utca 2.
Értékelések a(z) LAUREL Kft. cégről
3,6
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
