Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
IT biztonsági szolgáltatások termékmenedzser
Invitech ICT Services Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Élet- és balesetbiztosítás
IT biztonsági szolgáltatások termékmenedzser
Az Invitech, Magyarország egyik vezető vállalati (B2B) integrált ICT szolgáltatója, egyedülálló tapasztalattal rendelkezik a telekommunikáció, a felhő- és az IT biztonsági szolgáltatások területén. Cégünk élen jár a menedzselt biztonsági szolgáltatások nyújtásában, tevékenységünk során számos MSP beszállító partnerrel dolgozunk együtt. Kiemelt fókuszt helyezünk a havi díjas, előfizetés alapú szolgáltatások kialakítására, úgy mint például Security Operation Center (SOC), Tűzfal szolgáltatás, DDoS védelmi szolgáltatás. Munkatársat keresünk Budapestre (X. kerület) IT Biztonsági Szolgáltatások Termékmenedzser pozícióba, amely egy nagyon jó lehetőség azon jelentkezők számára, akik karrierjük során specializálódni szeretnének egy izgalmas, folyamatosan megújuló és nagy fókuszban lévő terület irányába.
Ezek lesznek a feladataid
Vonatkozó szolgáltatások termék életciklusának menedzsmentje;Versenyképes termékstratégia és vízió megalkotása a csapat többi tagjával szorosan együttműködve;A portfólióba tartozó szolgáltatások tartalmának folyamatos finomhangolása a műszaki szakterület és technical sales csapat visszajelzései alapján;Termékfejlesztési projektek koordinálása, beleértve a vállalatirányítási rendszerben történő módosításokat;Üzleti terv ellenőrzése, profitabilitási és értékesítési számok alakulásának követése;Beszámoló készítése az üzletággal kapcsolatos történésekről a felsővezetés számára;Szolgáltatások árazásának kidolgozása az árazási és technical sales csapatokkal együttműködve;Termékekhez kapcsolódó szolgáltatásleírások frissen tartása.;Együttműködés a marketing csapattal;Piaci trendek, konkurenciák nyomon követése, piaci információk gyűjtése;Szolgáltatások nyújtásához szükséges licencek nyilvántartása, azok időbeni megújításának menedzselése;Kapcsolattartás a beszállító cégekkel.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Analitikus gondolkodás, üzleti elemző készség;Pénzügyi fogalmak ismerete;Nyitottság az IT biztonsági szakterület irányába, IT biztonsági alapfogalmak alapszintű ismerete;Stabil Excel tudás;Felsőfokú végzettség (lehetőleg közgazdasági és/ vagy műszaki);Angol nyelv középszintű ismerete (szóban és írásban).
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Telekommunikációs/ IT iparág érintettségű termékfejlesztésében szerzett több éves munkatapasztalat;IT biztonsági megoldások és szolgáltatások ismerete;Nagyvállalati környezetben szerzett munkatapasztalat.
Miért válassz minket?
Korszerű nagyvállalati technológiai környezet;Agilis, szakmailag felkészült, folyamatosan bővülő, jó hangulatú csapat;Szakmai képzéseken, oktatásokon való részvétel lehetősége;Távmunka lehetőség;Kiemelkedő béren kívüli juttatások (cafeteria, csoportos élet-és balesetbiztosítás);Vállalati csapatépítő programok;Angol nyelvi képzési lehetőség;Belső ajánlási rendszer, magas pénzjutalommal.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
