Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
as 400 rendszermérnök
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
AIX
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
AS400
LINUX
ORACLE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
AIX
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
AS400
LINUX
ORACLE
K&H BANK ZRT. (ICT)
as 400 rendszermérnök
te & a K&H
AS 400 rendszermérnökként az alábbi főbb feladataid lesznekBank és Biztosító Core rendszereinek üzemeltetése IBM Power platformonIBM  és AIX operációs rendszerek üzemeltetéseA fenti rendszerekkel kapcsolatos munkák típusa:beérkező hibajegyek és igények kezelése, megoldásamonitoring, proaktív beavatkozásokkapacitás tervezésjogosultság rendszer kialakítása, karbantartása, dokumentálásapatchek telepítésearchitektúra és performancia szakértés, kapcsolódó projektek támogatásakészenlét nyújtása esténként és hétvégénkapcsolattartás a végfelhasználókkala piacon elérhető informatikai megoldások és változások folyamatos nyomon követése és elemzéseadatszolgáltatási kötelezettség támogatása
Amire szükséged lesz a sikerhez
legalább 2 év szakmai tapasztalat lehetőleg AS400 területen, nagyvállalati környezetbenangol nyelv társalgási szintű ismeretemunkájára igényes személyiségönálló munkavégzés (komplex feladatok kisebb feladatokra lebontása, megoldása)jó csapatjátékos (könnyen dolgozik együtt másokkal, jól kezeli, ha bizonyos részfeladatokért felelős, illetve mások munkájára utalt)Munkakör betöltésének feltétele az alábbi rendszerek többségének ismerete, jártasság az alábbi feladatokban:IBM Power technológiákMimix replikációs szoftverIBM i, AIX, Linux operációs rendszerekCIS és 2FABRMS mentési környezetMimix replikációMonitoring(Tango04, Lpar2RRD, Spectrum control)Storage rendszerek és SAN eszközök
Előny
iDoctorRPGOraclefelsőfokú informatikai végzettség5+ éves releváns szakmai tapasztalat
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
158 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
