Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Pest megye
Törökbálint
Szenior java fejlesztő
QLM Development Center Kft.
2045 Törökbálint, Tópark utca
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
QLM Development Center Kft.
Csatlakozz hozzánk
Szenior java fejlesztő
pozícióba!
A QLM cégcsoport iparágában az egyik legnagyobb és a legszélesebb termékskálával rendelkező raktári állványrendszerekkel, anyagmozgató gépekkel, raktári- és ipari kapukkal, dokkolás technikai eszközökkel, automata raktári megoldásokkal és logisztikai szoftverekkel foglalkozó cég Magyarországon.Csatlakozz hozzánk és légy fejlesztői csapatunk tagja! A csapat szoftverfejlesztőkkel, support-os kollégákkal és logisztikai tanácsadó kollégákkal 20 fős jelenleg és bővíteni szeretnénk.Formáljuk együtt a hazai intralogisztikai megoldásokat.A QLM cégcsoport fontosnak tartja, hogy megoldásaival élen járjon a piacon és utat mutasson a jövő megoldásaiban.Az interjú folyamán lehetőséged lesz megismerkedni a fejlesztői csapat tagjaival és minden kellő információt megadunk a döntésedhez. 
Főbb feladatok, munkák:
web-alapú raktárlogisztikai termék fejlesztése a logisztikai tanácsadókkal való szoros együttműködésbenúj komponensek fejlesztése, tesztelése, dokumentálásaközreműködés a fejlesztés különböző életfázisaibancsapatmunkában való aktív részvételúj technológiai lehetőségek felismerése, kiértékelése mind gyakorlati alkalmazhatóságuk, mind bevezethetőségük szempontjából
Az álláshoz tartozó elvárások:
felsőfokú szakirányú végzettség (matematikus/informatikus)5+ éves Java fullstack fejlesztői tapasztalat webes rendszer fejlesztésében és adatbázis kezelésben szerzett tapasztalat
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
logisztikai vagy ERP rendszer fejlesztésében szerzett tapasztalatközépfokú angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
rugalmas munkavégzés, heti 3-4 nap home-office munkavégzésseltermészetközeli iroda Törökbálinton, bejárási támogatás és egyszerű parkolási lehetőségképzési és fejlődési lehetőséget biztosítunkstabil megrendelőkörrel rendelkező logisztikai szoftvert fejlesztünkmagas szakmai színvonalat képviselő csapat, akik összetartóak, ezáltal alacsony fluktuációsegítőkész és támogató közegTechnológiai környezet:Java EEEclipse IDE, Git verziókezelő, Jenkins,Adatbáziskezelő: MySQL, MS SQL Server, PostgreSQLJava oldalon:Spring framework (core + mvc + security)MyBatisJavaScript oldalon a jquery knockout.js
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Ez a pozíció Neked való, ha szívesen dolgozol olyan csapatban, ahol fontos az összetartás és mindenkit motivál az új megoldások keresése iránti vágy.A jelentkezéshez kérlek küldd el önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
QLM Development Center Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2012
1097
Budapest,
Gubacsi út 6/B.
Értékelések a(z) QLM Development Center Kft. cégről
4,3
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
4,5
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Összetartó csapat 
Rugalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
