Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Rendszermérnök
Bónusz
Magyar Posta Biztosító Zrt.
1022 BUDAPEST, BÉG utca 3-5.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
A Posta Biztosító 20 éves fennállása óta már több mint 4,6 millió szerződést kezelt. Ilyen mennyiségű szolgáltatás ellátásához elengedhetetlen a tőkeerős tulajdonosaink, - a 170 országban működő Talanx AG és a Magyar Posta Zrt – háttértámogatása, 270 munkatársunk lelkes munkája, valamint jelentős informatikai rendszereink fenntartása és azok folyamatos fejlesztése. Mindezeknek köszönhetően évről évre új fejlesztésekkel jelenünk meg a biztosítási piacon, valamint létrehoztuk és elindítottuk új insurtech márkánkat, a hello.hu-t.
Vállalatunk kiemelten fontosnak tarja ökológiai lábnyomunk csökkentését, ennek érdekében igyekszünk a lehető legtöbb folyamatot digitalizálni. Ahhoz, hogy továbbra is lépést tudjunk tartani a digitális korszak kihívásaival, folyamatosan fejlődnünk és bővülnünk kell, amihez szükségünk lenne a Te informatikai tudásodra is meglévő 21 fős csapatunkba. Jelentkezz hozzánk az alábbi pozícióra:
RENDSZERMÉRNÖK
AMIRE NÁLUNK SZÁMÍTHATSZ:
rutin feladatok mellett, komplex tudást igénylő megoldásokra,folyamatosan fejlődő informatikai környezetre,részleges home office lehetőségre,zöldövezeti, vadonatúj, fiatalos irodai környezetre (relax helység, csocsó asztal, biciklitároló, zuhanyzó stb),sportolási lehetőségre (wellness bérlet, futó csapat, foci csapat, nemzetközi focikupa),tanulási és képzési lehetőségre (belső webináriumok, céges szakmai napok, szakmai képzések), közvetlen hangulatú munkakörnyezetre, rugalmas munkakörülményekre,egyenes és őszinte kommunikációra, folyamatos visszajelzésre munkádról,hosszú távú perspektívára egy nemzetközi háttérrel rendelkező vállalatnál,versenyképes jövedelemre, cafeteriára és bónuszra,agilis átalakuláson átformálódó, újításokra nyitott munkahelyre,mindezt a munka-magánélet egyensúlya mellett.
AMIK A NAPI FELADATAID LESZNEK:
géptermi informatikai infrastruktúra felügyelete,szerverek monitorozása, automatizált riasztások kezelése,rendszeres üzemeltetői feladatok elvégzése szerver oldalon,új alkalmazások telepítése, bevezetése, frissítése, nyomon követése,Patch management,mentő rendszer üzemeltetése, felügyelete,tanúsítványok kezelése,rendszerdokumentációk készítése, karbantartása,hálózati konfigurációs igények elvégzése,karbantartási és fejlesztési javaslatok megfogalmazása, kivitelezése,a felmerülő működési és teljesítménnyel kapcsolatos problémák elemzése és javítása,hálózati eszközök működések ellenőrzése, monitorozása.
AMIT VÁRUNK TÖLED:
felsőfokú informatikai szakirányú végzettség,MS Windows és Linux szerver operációs rendszer üzemeltetési ismeretek és gyakorlat,Hálózat/SAN/Storage/szerver infrastruktúra üzemeltetési ismeretek és gyakorlat,VMware infrastruktúra üzemeltetési ismeretek és gyakorlat,üzemeltetési ajánlások (ITIL) és folyamatok ismerete,pénzintézeti informatikai biztonsági követelmények ismerete,folyamatszemléletet, strukturált gondolkodásmód,alkalmasság a csapatmunkára és az önálló munkavégzésre is,jó problémamegoldó készség,megbízhatóság, önállóság, pontos és precíz, szabálykövető munkavégzés,jó stressztűrő képesség,minimum szakmai szintű alap angol nyelvtudás.
EZEN KÍVÜL ELŐNY:
pénzintézeti környezetben szerzett tapasztalat,hasonló területen szerzett munkatapasztalat,szakmai vizsgák és minősítések megléte,üzemeltetési ajánlások (ITIL) és folyamatok ismerete.
HOL FOGSZ DOLGOZNI:
Budapest II. kerület, Bég utca 3-5. és részleges home office
Állás, munka területe(i):
Bank, Biztosítás, Bróker
Banki, Biztosítási szakügyintéző
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Ha szívesen dolgoznál velünk, kérjük, a Jelentkezem” gombra kattintva küldd el részletes Szakmai önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Nem életbiztosítás
250-500 munkavállaló
2002
1022
Budapest,
Bég utca 3-5. IV. em.
Értékelések a(z) Magyar Posta Biztosító Zrt. cégről
3,6
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,3
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
