Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Pest megye
Change manager/Projektmenedzser
KRAFT FM Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Pest megye
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
KRAFT FM Kft.
Cégünk, a KRAFT FM Kft., mely a hazai épületüzemeltetési piac ismert résztvevője bevásárlóközpontok, oktatási intézmények, irodaházak, energetikai, illetve ipari létesítmények és szállodák részére biztosít magas színvonalú, komplex szolgáltatást.
Bővülő csapatunkba
Change manager/Projektmenedzser
munkatársat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
a cég szolgáltatásnyújtási helyszínein projektek felkutatásajavaslattétel a vezetőségnek a projektekregazdaságossági számítások, üzleti tervek készítéseszolgáltatás fejlesztése, javaslatok kidolgozásariportálás a vezetőség felé
Az álláshoz tartozó elvárások:
min. középfokú műszaki végzettséghasonló területen eltöltött min. 3 év középvezetői tapasztalatjártasság karbantartás menedzsmentbenalapfokú pénzügyi-és számviteli ismeretek
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Lean, Kaizen módszerek ismereteipari területen szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
alapbéren felül béren kívüli juttatásokváltozatos feladatkörszakmai fejlődési lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Ha hirdetésünk felkeltette érdeklődését, küldje el szakmai önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KRAFT FM Üzemeltetési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Egyéb épületgépészeti szerelés
250-500 munkavállaló
2007
1139
Budapest,
Pap Károly u. 4-6.
Értékelések a(z) KRAFT FM Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
