Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Informatikai üzemeltető
KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit KFT.
1082 Budapest, Vajdahunyad utca 45.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit KFT.
Bővülő csapatunkba
Informatikai üzemeltető
munkatársat keresünk.
A KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit Kft. (KAV) felelős a hazai járművezetők és közlekedési szakemberek vizsgáinak, alkalmassági vizsgálatainak és utánképzéseinek szervezéséért, lebonyolításáért. A társaság szakmai tevékenysége az összes közlekedési ágazatra, a közúti, a vasúti, a hajózási és a légügyi területre is kiterjed. Az ország valamennyi megyéjében kirendeltséggel és ügyfélszolgálattal rendelkezik, szolgáltatásaival évente közel 400 ezer ügyfelet szolgál ki gördülékenyen és magas színvonalon.
Főbb feladatok, munkák:
Windows tartomány felhasználói jogosultságkezelés;Fájlszerver láthatósági jogosultságkezelés;Végpontvédelemhez kapcsolódó feladatok;Exchange üzemeltetése;Új rendszerek bevezetésében való közreműködés, koordináció;Beszerzésekkel kapcsolatos piacfelmérésekben valamint piackutatásokban való részvétel;Nyomtató üzemeltetéshez kapcsolódó feladatok;Szerződéses kapcsolatban álló partnerek informatikai rendszerekhez kapcsolódó üzemeltetési feladatainak koordinálása, összehangolása és ellenőrzése;Mentések ellenőrzése;Dokumentációk, nyilvántartások, riportok készítése;Eszközgazdálkodással kapcsolatos adminisztratív feladatok.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább középfokú végzettség;Alapszintű hálózati ismeretek;Az alábbiak közül legalább 3 ismerete:System Center Configuration ManagerMicrosoft ExchangeWindows Server 2019Active DirectoryVMwareVeeam1-3 éves releváns szakmai tapasztalat;Szorgalom, önállóság, precizitás, fejlődésre vágyó személyiség;Büntetlen előélet.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
FortiGate tűzfal üzemeltetési tapasztalat;Informatikai rendszerek, szerverkörnyezet, hálózatok, asztali és mobil IT eszközpark, alkalmazások kiválasztásában, telepítésében, üzemeltetésében, karbantartásában megszerzett tapasztalat;Projektmenedzsment ismeret/tapasztalat;Hálózat üzemeltetésben szerzett tapasztalat;Felsőfokú végzettség.
Amit kínálunk:
Azonnali munkakezdés;Egyéni fejlődési és továbblépési lehetőség;Versenyképes jövedelem;Szakmai képzéseken való részvételi lehetőség.
Jelentkezés módja:
Kérjük, hogy a „Jelentkezem” gombra kattintást követően csatolja a bérigény megjelölésével ellátott szakmai önéletrajzát!
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
M.n.s. egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység
250-500 munkavállaló
2018
1033
Budapest,
Polgár utca 8-10.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
