Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Csongrád-Csanád megye
Szeged
IT Helpdesk munkatárs (Szeged)
Bónusz
Provident Pénzügyi Zrt.
Szeged
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A Provident Pénzügyi Zrt. IT területe új kollégáit keresi
IT Helpdesk munkatárs
pozícióba a Provident szegedi Irodájába.
Mi vár Rád a Providentnél?
Stabil és innovatív nemzetközi, de mégis családias környezetben dolgozunk otthonról és az irodából egyaránt. Fontos számunkra a
rugalmasság, így a munkarendünk egyensúlyban van a magánéletünkkel. Közösségünk rendkívül összetartó és támogató, bármikor
számíthatunk egymásra. Odafigyelünk dolgozóink megbecsülésére, jóllétére, egészségére, melyet széleskörű és Munkatársaink igényeire
szabott juttatási csomaggal ismerünk el: egészségbiztosítási szolgáltatás, bónuszrendszer, szakmai képzések, tréningek, belső vállalati programok, sportolási lehetőség.
Amiben számítunk szakértelmedre:
IT és telekom támogatást nyújt a felhasználók számára (telepítés, konfigurálás, hibakeresés és elhárítás);kezeli a ticketing rendszerben és e-mailen beérkező felhasználói igényeket, bejelentett incidenseket;nyilvántartja a hardver és szoftver változásokat, telepítéseket;elvégzi a kapcsolódó dokumentációs feladatokat;
Amire szükséged van a pozíció betöltéséhez:
Legalább középfokú végzettség;kommunikációs szintű szintű angol nyelvtudás;IT ismeretek és mobil technológiák alapismerete;gyors tanulási képesség;kiváló kommunikációs és problémamegoldó készség;ügyfél-orientált szemlélet;logikus gondolkodásmód
Előny, de nem feltétel:
B kategóriás jogosítvány
Amit biztosítunk számodra:
teljesítmény alapú éves bónusz;otthoni munkavégzési lehetőség;professzionális, modern irodai környezet;stabil hátterű munkahely magyar és nemzetközi jelenléttel;cafeteria; egészségbiztosítási szolgáltatás;laptop, mobiltelefon;változatos, önálló feladatok, új kihívások;fejlődési és továbbképzési lehetőségek;támogató, együttműködő, jó hangulatú közösség;nyitottság új ötletek megvalósítására, hatékonyságnövelő javaslatokra. Munkavégzés helye: Szeged
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Provident Pénzügyi Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb hitelnyújtás
1000+ munkavállaló
2001
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 10. B. ép.
Értékelések a(z) Provident Pénzügyi Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,9
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
