Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Pest megye
Törökbálint
Szoftverfejlesztési csoportvezető
QLM Development Center Kft.
2045 Törökbálint, Tópark utca
 Elvárt technológiák
JAVA
DEVOPS
ECLIPSE
GIT
MYSQL
SQL
POSTGRESQL
SPRING
SECURITY
JAVASCRIPT
JQUERY
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
JAVA
DEVOPS
ECLIPSE
GIT
MYSQL
SQL
POSTGRESQL
SPRING
SECURITY
JAVASCRIPT
JQUERY
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
QLM Development Center Kft.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Szoftverfejlesztési csoportvezető
A QLM cégcsoport iparágában az egyik legnagyobb és a legszélesebb termékskálával rendelkező raktári állványrendszerekkel, anyagmozgató gépekkel, raktári- és ipari kapukkal, dokkolás technikai eszközökkel, automata raktári megoldásokkal és logisztikai szoftverekkel foglalkozó cég Magyarországon.Csatlakozz hozzánk és légy fejlesztői csapatunk fontos tagja, szakmai vezetője.Formáljuk együtt a hazai intralogisztikai megoldásokat.A QLM cégcsoport fontosnak tartja, hogy megoldásaival élen járjon a piacon és utat mutasson a jövő megoldásaiban.Az interjú folyamán lehetőséged lesz megismerkedni a fejlesztői csapat tagjaival és minden kellő információt megadunk a döntésedhez.
Főbb feladatok, munkák:
a szoftverfejlesztési csapat (10-15 fő) vezetése (People management) és feladatainak koordinálása (Task and resource management), ezáltal a legjobb szállítási minőség biztosításafeladatok kiosztása a kapott prioritások, feladatfüggőségek és a csapattagok szakértelme alapjána csoport szakmai és szervezési támogatása, felmerülő akadályok elhárításabelső tudásmegosztás és a szakmai ismeretek továbbfejlesztésének ösztönzéseszoros kapcsolattartás a felettessel és együttműködés más osztályokkal (Architekt team, tanácsadó team, projekt csapat, ügyféltámogatás)napi fókusz: teendők, prioritások, előrehaladás biztosítása és nyomkövetése (riportálás felettes és projekt irányba), 1on1-ok tartása  
Az álláshoz tartozó elvárások:
felsőfokú végzettség mérnöki vagy IT területen és/vagy releváns tapasztalatcsoport- vagy projektvezetői tapasztalatmagabiztos angol ismeretkiváló kommunikációs készség és szervező és problémamegoldó képességszéleskörű szoftver és rendszer ismeretek
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Java fejlesztési tapasztalatDevOPS tapasztalatagilis módszertanok ismereteRedmine PM & ticketing tool ismerete
Amit kínálunk:
rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (heti 3-4 nap)természetközeli iroda Törökbálinton, bejárási támogatás és egyszerű parkolási lehetőségigazán összetartó és szakmailag erős csapat, alacsony fluktuációsegítőkész és támogató közegstabil megrendelőkörrel rendelkező logisztikai szoftvert fejlesztünk (WaProM – warehouse management)lehetőség több új érdekes, innovatív projektben való részvételreképzési és fejlődési lehetőséget biztosítunkTechnológiai környezet:Java EEEclipse IDE, Git verziókezelő, Jenkins,Adatbáziskezelő: MySQL, MS SQL Server, PostgreSQLJava oldalon:Spring framework (core + mvc + security)MyBatisJavaScript oldalon a jquery knockout.js
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezés módja:
Ez a pozíció Neked való, ha szívesen dolgozol olyan csapatban, ahol fontos az összetartás és mindenkit motivál az új megoldások keresése iránti vágy.A jelentkezéshez kérlek küldd el önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
QLM Development Center Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
25-50 munkavállaló
2012
1097
Budapest,
Gubacsi út 6/B.
Értékelések a(z) QLM Development Center Kft. cégről
4,3
4 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
4,5
Főnökök 
4,0
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
Támogatják a képzéseket 
Összetartó csapat 
Rugalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
