Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Budapest
Medior SAP tanácsadó (Pénzügy-számviteli terület)
99999 Szolgáltató Zrt.
1123 Budapest, Alkotás utca 55.
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
99999 Szolgáltató Zrt.
Csatlakozz hozzánk
Pénzügy-számviteli terület – medior SAP tanácsadó
pozícióba!
A 99999 Szolgáltató Zrt. a 99999 Informatika Kft. leányvállalataként a magyarországi IT szektor meghatározó képviselője. Ügyfeleink főként intézmények és nagyvállalatok.Ha szeretnél egy fiatalos, összetartó csapat tagjaként modern, gyönyörű irodai környezetben velünk dolgozni, jelentkezz hozzánk!
Főbb feladatok, munkák:
A pénzügy-számvitel területén megszerzett üzleti tapasztalatok beépítése SAP projektekbeA SAP tanácsadói munka elvégzéséhez szükséges gyakorlati ismeretek megszerzése / bővítéseA projekt munkában való önálló részvételre való felkészülés SAP Integrált vállalatirányítási rendszer pénzügy-számviteli moduljainak bevezetése és támogatása során adódó egyszerűbb, jól meghatározható részfeladatok megoldása senior tanácsadói irányítás mellett
Az álláshoz tartozó elvárások:
Pénzügy-számvitel területein szerzett 2-3 év üzleti tapasztalatSAP R3 vagy S4HANA kulcsfelhasználói ismeretekPénzügyi-számviteli felsőfokú végzettségÉrdeklődés az informatika megoldások iránt Minimum középfokú angol nyelvtudásMS Office szoftverek haladó szintű ismerete
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Rendszerszervezői végzettség, tapasztalatAdatbázis kezelői, programozói ismeretekNémet nyelvtudás
Amit kínálunk:
SAP tanácsadói karrier építés lehetőségeA legújabb technológiák megismerése, részvétel különböző SAP projektekbenKihívásokat jelentő, változatos munkaFolyamatos tanulás, képzések, mentorálás Jó csapat segítőkész kollégákkal Kellemes, modern munkakörnyezetRugalmas munkahely (Home office lehetőség)Versenyképes fizetés
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Pénzügy, Könyvelés
Elemző, Tanácsadó
Üzleti elemző
Jelentkezés módja:
Fényképes önéletrajzzal - nettó bérigény megjelöléssel
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
99999 Szolgáltató Információ-technológiai Tanácsadó Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
0-10 munkavállaló
2016
1123
Budapest,
Alkotás utca 55-61.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
