Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
IT/kassza rendszergazda (hotline support)
KIK Textil és Non-Food Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
IT/kassza rendszergazda (hotline support)
Feladataid lesznek:
telefonos és helyszíni segítségnyújtás az üzletek kasszarendszereinek működésével kapcsolatban felmerülő problémák elhárítása érdekébenkülső szolgáltató munkavégzésének koordinálása és felügyeleteaz üzletekben működő pénztárgépek és egyéb IT rendszerek telepítése, üzembe helyezése, programok installációjaa személyzet oktatásavonatkozó törvényi előírások betartásának felügyelete (online gépek, fiskalizáció)készpénztől eltérő fizetőeszközök elfogadási feltételeinek megteremtése, felügyeleteIT rendszergazdai feladatok ellátásacéges telefonflotta kezelése, felügyeletekapcsolattartás a német központi társosztállyal
Profilod:
műszaki beállítottság/érdeklődéskommunikációképes német, vagy angol nyelvtudás (írásban és szóban egyaránt)kiváló MS Office és/vagy pénztárgépes szoftverismeretekB kategóriás jogosítványprecíz, önálló munkavégzésstresszhelyzetek megfelelő kezeléserugalmas munkaidő-beosztásországos mobilitás a munkavégzés során
Előnyt jelent:
hasonló munkakörben (technikai support és/vagy pénztárgépkezelés) szerzett többéves tapasztalat
Amit kínálunk:
változatos, kihívásokban gazdag munkakörversenyképes jövedelemcéges mobiltelefoncégautó, magánhasználatra ismunkavégzéshez kiváló, modern IT eszközöket biztosítunkvállalaton belüli fejlődési, továbblépési lehetőségcsapatépítő programok
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KIK Textil és Non-Food Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Iparcikk jellegű bolti vegyes kiskereskedelem
500-1000 munkavállaló
2008
1117
Budapest,
Hengermalom út 19-21.
Értékelések a(z) KIK Textil és Non-Food Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Megközelíthetőség 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
