Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
.NET Fejlesztő
Capgemini Magyarország Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
MVC
SQL
BACKEND
FRONTEND
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
MVC
SQL
BACKEND
FRONTEND
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
.NET Fejlesztő
A Capgemini Magyarország büszke rá, hogy 2017 óta a vezető szoftverfejlesztő és IT tanácsadó cége Európa egyik legnagyobb és legmodernebb piacvezető szerepet betöltő papíripari vállalatának.
Ennek keretében segítünk az ügyfél digitális transzformációját megvalósítani. Saját fejlesztésű szoftverünk a gyártási folyamat egészét felügyeli, a gyártósortól a karbantartáson át az adatalapú elemzésig.
Megoldásunk on-premise és felhő alapon is megvalósításra került és folyamatosan fejlődik.
Tervünk, hogy az alkalmazást teljesen felhő alapú, microservice-eken alapú szolgáltatássá alakítsuk, funkcióit folyamatosan fejlesszük, a legmodernebb front-end technológiát használjuk és kiterjesszük ügyfelünk több európai lányvállalatához is.
Ennek megvalósításához szeretnénk bővíteni jelenlegi csapatunkat, medior és szenior kollégákkal.
Feladataid:
agilis csapat tagjaként design és fejlesztési feladatok megvalósítása .net CORE 3.0 MVC technológiával, Blazor and Syncfusion FE megoldással (SQL adatbázis háttérrel)full-stack fejlesztés, a te feladatod a backend és frontend kialakítása ismicroservice alapú architectúra kialakítása / továbbfejlesztése OpenAPI standard-ok segítségéveltesztelésben való részvételrészvétel ügyfélmegbeszéléseken, csapatmegbeszéléséken
Amit kínálunk:
Rugalmas munkavégzés.Akár heti több nap home-office független a járványhelyzettől, erre mindig lesz lehetőséged.Szakmai fejlődési lehetőség.Képzési csomag.
A VÁLLALATRÓL
A francia multinacionális csoport tagja, a Capgemini Magyarország 1997 óta működik hazánkban. A csoportnak világszinten több mint 220.000 alkalmazottja van.
Mivel foglalkozunk?
IT tanácsadás
Fejlesztés és tesztelés
Műkődési tevékenység támogatása
Projekt menedzsment
Rendszerintegráció
Kollégáink mondták rólunk:
„Bár a Capgemini multinacionális vállalat, dolgozói egyéni hozzájárulásukat is értékesnek érzik.”
„A vállalat támogatja a tanulást és a képességek, készségek fejlesztését.”
„A vállalat hét értéke (őszinteség, bátorság, bizalom, szabadság, csapatszellem, szerénység, vidámság) áll a mindennapjaink középpontjában. A Capgemini az egyetlen vállalat, amelynek értékrendszerében szerepel a VIDÁMSÁG.”
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Ha úgy érzed, hogy rendelkezel a megfelelő képességekkel, legalább 2-3 év szakmai tapasztalattal valamint jól beszélsz angolul, akkor küldd el a jelentkezésedet még ma!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Capgemini Magyarország Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
50-100 munkavállaló
1997
1118
Budapest,
Rétköz utca 5.
Értékelések a(z) Capgemini Magyarország Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,5
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
