Belépésálláskeresőknek
Marketing, Média, PR
Webdesigner
Budapest
UX Writer
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
MKB Bank Nyrt.
UX Writer / Content DesignerOlyan UX WRITERT / CONTENT DESIGNERT KERESÜNK, aki tudja, mi a különbség a checkbox és a radio button között, nem ijed meg a drótvázaktól vagy a kollaboratív munkától, és kevés csodásabb elfoglaltságot tud elképzelni az interface- vagy microcopyk írásánál.MILYEN FELADATOKRA SZÁMÍTHATSZ?* Felhasználóbarát szövegek írása pl. mobilappra, webappra, website-ra.* Részvétel a Content Style Guide és az MBH Bank content ökoszisztémájának fejlesztésében.* Szoros együttműködés a Product Designerekkel, Design System Expertekkel, UX Researcherekkel és az üzleti területekkel.* Szervezet edukálása a felhasználóbarát szövegírás és a design fontosságáról.
UX Writer
TÉGED KERESÜNK, HA
Legalább 2 év releváns szakmai tapasztalatod van. (Az is rendben van, ha ugyanennyi tapasztalatot szereztél más poziban egy design teamben, és most szeretnél a content designra specializálódni.)Kiváló az íráskészséged MAGYAR nyelven – világosan, tömören és hibátlanul fogalmazol.Alaposan ismered a UX alapelveket.Képes vagy rendszerekben gondolkodni.Felhasználói szinten kezeled a Figmát, és gyorsan tanulsz meg más eszközöket is.Jól prezentálsz, proaktív vagy, és szeretsz csapatban dolgozni.Nem feltétel, de előny, ha PÉNZÜGYI/BANKI TERÜLETEN van már tapasztalatod.
Állás, munka területe(i):
Marketing, Média, PR
Webdesigner
IT programozás, Fejlesztés
UI-, UX designer
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
