Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
IT DevOps Engineer
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
DEVOPS
C
PHP
JAVASCRIPT
MSSQL
GIT
LARAVEL
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Git
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
DEVOPS
C
PHP
JAVASCRIPT
MSSQL
GIT
LARAVEL
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Git
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
IT DevOps Engineer
Main tasks, responsibilities:
Multinacionális cégcsoportunk számára készített belsőfelhasználású alkalmazás fejlesztése /testre szabása Rendszer- és hozzáférési jogosultság adminisztráció, alkalmazás-menedzseri feladatok, szolgáltatás folyamatosság biztosítása Tesztelési feladatok elvégzése Hibaelhárításban való részvétel Szoros együttműködés a rendszerek üzleti elemzőivel, kulcsfelhasználókkal, külsőtámogatóival Release-ek élesbe állítása Együttműködés a projektekben, riportolás Kisebb projektigények önálló koordinálása Felhasználói, adminisztrátori, támogatói, tesztelői útmutatók készítése, felülvizsgálata
Requirements:
Felsőfokú végzettség #C, PHP, javascript, MsSQL ismeret JIRA, Git tapasztalat Aktív középfokú angol nyelvtudásElőny: Webes interfészek integrálásában szerzett tapasztalat .net, VueJS, Laravel ismeret Német nyelvtudásSzemélyiség Határozottság, önálló munkavégzés Nyitottság több alkalmazás területén való teljesítésre Felelősségvállalás, problémamegoldó képesség Fejlődési, tanulási képesség és hajlandóság
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
thyssenkrupp Components Technology Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Egyéb természettudományi, műszaki kutatás, fejlesztés
1000+ munkavállaló
2007
1117
Budapest,
Budafoki út 56.
Értékelések a(z) thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft. cégről
3,6
70 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,0
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
77%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
