Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Csongrád-Csanád megye
Szeged
Kliensüzemeltető - Junior
4iG Nyrt.
Szeged
 Elvárt technológiák
PC
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
PC
4iG Nyrt.
Mi a 4iG-nél szeretjük a komplex feladatokat és az elégedett ügyfeleket, ezért célunk az, hogy megrendelőink számára teljeskörű IT megoldásokat kínálhassunk Magyarország első számú IT integrátoraként.
IT üzemeltetés mellett szoftvert fejlesztünk, hardware-t szállítunk, kibertechnológiával és 3D megoldásokkal is foglalkozunk. Hiszünk abban, hogy céljaink eléréséhez az összetartó és jól képzett csapatunk munkája elengedhetetlen.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
Kliensüzemeltető - Junior
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
kliensoldali rendszerek zavartalan működésének biztosítása és a helyi infrastruktúra üzemeltetése – egyik fő feladatod lennea felhasználóktól érkező IT problémák megoldása személyesen vagy távmenedzsment eszközökkelegyüttműködés a megrendelő IT szervezetének munkatársaivalfeladataid precíz dokumentálása ticketing rendszer használatávalszükség esetén eszkaláció indítása amennyiben az esemény kezelése magasabb szintű támogatást igényelaz előre meghatározott rendszeres üzemeltetői feladatok elvégzése kliens oldalontudásbázis aktív építése, rendszerdokumentáció naprakészen tartásadesktop környezetet érintő verzióváltások, rendszerátállások előkészítése és aktív részvétel a megvalósításbanelszámolási időszakonként – jellemzően havonta - az elvégzett feladatokról, tömör, lényegretörő összefoglaló jelentés készítése
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
türelem, jó kommunikáció és együttműködés a felhasználókkalismeretek a domain struktúrában működő kliensek üzemeltetésérőla címtár szolgáltatások használatának felhasználói feltételrendszerének illetve a kliens oldali jogosultság kezelés beállításainak ismereteáltalános hardver és kliens oldali operációsrendszer ismeretek (notebook, pc, tablet, okostelefon, prezentációs eszközök)általános szintű Microsoft irodai környezet ismeret (mind a telepített mind a felhő alapú szolgáltatások körre kiterjedően)szakmai angol nyelv ismerete
AMINEK MÉG ÖRÜLÜNK
Helpdesk vagy kliensüzemeltetői tapasztalatalap szintű rendszergazda tapasztalatközépfokú szakirányú végzettség
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Magyarországon egyedülálló projektekben vehetsz résztFejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk, akár új területek megismerésével isFontosnak tartjuk, hogy a szakmai képzések minél szélesebb palettáját kínáljuk NekedVáltozatos feladatokon keresztül betekintést nyerhetsz a kkv-k, a multinacionális cégek és az államigazgatás világába isMagyarország egyetlen DELL Enterprise szervizeként biztosítjuk a megfelelő technikai eszközöket a mindennapi munkavégzésedhezSegítünk és támogatunk a szervezet megismerésében és a csapatba való beilleszkedésben
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) 4iG Nyrt. cégről
3,5
27 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
