Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
IT üzleti elemző (banki területre)
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
1053 Budapest, Szép utca 2.
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Az osztrák tulajdonban lévő Raiffeisen Software GmbH budapesti leányvállalataként több, mint 25 éve fejlesztünk a Raiffeisen Bank számára szoftvereket. IT megoldásaink naponta több, mint 4 millió elégedett banki ügyfelet szolgálnak ki Ausztriában. Dinamikusan bővülő budapesti csapatunk erősítésére keresünk kollégát az alábbi munkakörbe:  
IT üzleti elemző banki területre
A FELADAT LEÍRÁSA
SQL összehasonlítások készítéseAnalitikai tevékenységek végzése a különböző banki rendszerekbenAdatbázis lekérdezések fejlesztése (SQL) és ezek megigénylése éles környezetbenAdatmodellezési tevékenységekAz adattárház tesztzónáihoz szükséges adatok átvételének megrendelése
JELENTKEZZ, AMENNYIBEN RENDELKEZEL AZ ALÁBBIAKKAL
mélyreható ismeretekkel rendelkezel a műszaki követelmények és műszaki megoldások összegyűjtésének, tervezésének és dokumentálásának módszereirőlmodern fejlesztési technológiák (pl. DataVault)magas szintű SQL fejlesztési ismeret  és teljesítményoptimalizálásadatbázis/DWH tapasztalatok (MS SQL Server, T-SQL, SSIS)gazdasági vagy műszaki végzettségkiváló német nyelvtudás
Munkavégzés helye:
1053 Budapest, Szép utca 2.
Légy tagja egy sikeres és jó hangulatú csapatnak, ahol belvárosi iroda, jó munkakörülmények, modern munkakörnyezet, nyugodt, szakmai légkör vár.Amennyiben szeretnél a banki szféra számára fejlesztési projektekben részt venni, várjuk jelentkezésed magyar és német/angol nyelvű önéletrajzzal és a fizetési igény megjelölésével!
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
UNIQA Raiffeisen Software Service Kft.
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
100-250 munkavállaló
1996
1053
Budapest,
Szép utca 2.
Értékelések a(z) cégről
4,0
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
