Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Regionális 
L2 security analyst
ENLOYD Kft.
Országosan bárhonnan pályázható
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Az Enloyd kifejezetten szakértők és vezetők kiválasztására szakosodott fejvadász- és személyzeti tanácsadó cég. Magas színvonalú munkaerő-kiválasztási és HR-tanácsadási szolgáltatásaival a bizalmi partnerkapcsolatok kiépítését célozza meg mind megbízóival, mind jelöltjeivel egyaránt. A gazdaság minden területére specializált tanácsadóink a legnagyobb nemzetközi vállalatoknak, valamint meghatározó hazai cégeknek nyújtanak szakértő- és vezető kiválasztási szolgáltatásokat.
Pontosan meghatározzuk a munka specifikus jellegét, osztályozva a kulcskészségeket és a szükséges képesítéseket. Küldetésünk nem csak egy olyan jelölt megkeresése, akinek kompetenciái megfelelnek az adott álláshirdetés követelményeinek, hanem mindenekelőtt olyan álláshely, amely megfelel a jelölt elvárásainak.
L2 security analyst
Munkavégzés helye: Budapest/Székesfehérvár (választható) + hibrid (heti 2 nap iroda)
Partnerünk egy globális, világszerte 35 ezer főt foglalkoztató, újrahasznosítással és megújuló energiával foglalkozó vállalat. Bővülés miatt keresnek a csapatukba L2 security analyst kollégát, aki a biztonsági incidensek azonosítása, felmérése és kezelése terén segít.
Kiválasztási folyamat: telefonos/online Enloyd interjú – 1-2 körös vállalati interjú (online)
Amit az Ügyfelünk kínál:
Tapasztalati szint függvényében akár havi bruttó 1,5 millió forint;13. havi bér, illetve karácsonyi bónusz;Teljesítményfüggő prémium, ami az éves bér 5-7%-a;Cafetéria csomag és magánegészségügyi ellátás;Szakmai képzések és tréningek lehetősége;Rugalmas munkaidő és HO támogatás;Karrierút és előrelépési lehetőségek a cégen belül.
Feladatok és elvárások:
Minimum 2-3 év IT biztonság területen szerzett tapasztalatoddal tudod segíteni az incidensek osztályozását és elemzését;BSc vagy MSc végzettség IT területen;Incidensek jelentőségének értékelése és sebezhetőségi vizsgálatok eredményeinek elemzése;Szeretsz multikulturális csapatban dolgozni és folyékony angol nyelvtudással rendelkezel;Szorosan együttműködve tudod támogatni a L1-es és L3-as kollégák munkáját;Biztonsági területen szerzett minősítés előnyt jelent (CISSP, CISA, CISM, CEH).
Amit az Enloyd kínál:
Interjú során karrier tanácsadást nyújtunk;Átbeszéljük a profiljához illő álláslehetőségeket;Segítünk átlátni, hogyan zajlik a kiválasztás folyamata;Jelentkezésétől egészen a belépésig támogatjuk pályázatát;Piaci ismereteinket pályázóink szolgálatába állítjuk;Ötleteket adunk, hogy milyen irányban érdemes magát tovább fejleszteni. Amennyiben kérdésed adódik a pozíció vagy az Ügyfelünk kapcsán, vagy ez a lehetőség nem keltette fel az érdeklődésedet, de szívesen körülnéznél egyéb lehetőségek után a piacon, keress minket bizalommal és szívesen támogatunk pályázataidban.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
