Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
IT Infrastruktúra koordinátor
Budapest Airport Zrt.
1185 Budapest, BUD Nemzetközi Repülőtér 1.
 Elvárt technológiák
„ITIL”
WINDOWS
LINUX
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elvárt technológiák
„ITIL”
WINDOWS
LINUX
HÁLÓZATI ISMERETEK
IT Infrastruktúra koordinátor pozíció a Budapest Airportnál
Ha van tapasztalatod IT üzemeltetésben, úgy érzed megállnád a helyed a kritikus rendszerek működtetésében, profin koordinálnád azokat, és biztos támogatója lennél a repülőtér infrastruktúrájának, akkor jelentkezz a Budapest Airport Zrt. IT-jának egyik legmozgalmasabb csapatába IT infrastruktúra koordinátornak.
Ezek lesznek a feladataid:
Az IT osztály képviselete és kapcsolattartás a repülőtér forgalmi és terminál üzemeltetési 7x24 órás felügyeletet adó szervezeti egységei feléRészvétel az informatikai változások kezelésének koordinálásában, mind a meglévő rendszerek módosítása során, és a bevezetésre kerülő új informatikai rendszerek telepítése és/vagy az infrastruktúrába való integrációja során a Budapest Airport Zrt. „ITIL” alapú „Change Management Process” folyamat alapjánTámogatás és összeköttetés nyújtása a második vonalbeli támogató csoportoknak (szerver, hálózatok és telekommunikáció menedzsment), valamint az első vonalbeli támogató csoportok (ügyfélkapu, kliens üzemeltetés) csoportoknak, kiemelten a partner csoportok helyszíni szolgáltatásán kívüli időszakaibanRészvétel a kritikus rendszereket érintő hibaesemények megoldásában a Budapest Airport Zrt. „ITIL” alapú „Incident Management Process” folyamat alapjánA pozícióhoz tartozó műszakrend folyamatos, napi 12 órás (1 nap nappal(7:00-től)-1 nap éjszaka (19:00-től), 2 pihenőnap).
Ezt várjuk tőled:
Középfokú szakirányú végzettség1-3 év szakmai tapasztalat IT üzemeltetésbenTCP/IP hálózati ismeretek (például CCNA ismeret)MS Windows szerver, Linux szerver üzemeltetési ismeretekLegalább alapfokú aktív szakmai angol nyelvtudás“B” kategóriás jogosítvány, aktív vezetési tapasztalatÜgyfélközpontú gondolkodásJó problémamegoldó és szervező készségJó kommunikációs készségÖnállóság, kreativitás, nyitottság
Előnyként értékeljük, ha rendelkezel az alábbiak valamelyikével:
Felsőfokú szakirányú képzettség (informatikai, vagy villamos mérnök területen)Strukturált gyengeáramú kábelezési ismeretek (optika, CAT-réz)
Ez vár rád nálunk:
Egyedi, és nemzetközi munkakörnyezetSegítőkész légkör, ahol hamar otthonosan érezheted magadatFejlődési lehetőség az informatikai üzemeltetésben egy különleges iparágbanEgyedülálló, mindig megújuló speciális informatikai rendszerek és berendezések
A helyszín:
A Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér a 18. kerület és Vecsés közigazgatási területén található, autóval a gyorsforgalmi úton vagy az M0-áson keresztül lehet a legkönnyebben eljutni hozzánk. A repülőtér tömegközlekedéssel és vonattal is könnyen és gyorsan megközelíthető (200E busszal Kőbánya-Kispestről, vonattal a Nyugatiból vagy Zuglóból).
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Így tudsz jelentkezni:
Ha úgy érzed motiváltan és hozzáértően tudnád végezni a felsorolt feladatokat és szeretnél részese lenni egy különleges és dinamikusan fejlődő cég életének, küldd el magyar nyelvű fényképes önéletrajzodat motivációs levéllel – a fizetési igény és a pozíció megjelölésével a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.Budapest Airport – Magasan a legjobb
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Budapest Airport Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
