Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Veszprém megye
IT specialista (SAP) (16-2178)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SAP
Innovatív, stabil hátterű nemzetközi gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
IT SPECIALISTA (SAP)
(16-2178)
pozícióba.
Feladatok:
SAP üzleti alkalmazásának IT oldalról történő támogatása;EDI, SAP SD és SAP MM projektek koordinálása nemzetközi együttműködés keretében;Irányadó folyamatok üzemeltetése, fejlesztése;IT támogatás biztosítása a felhasználók számára;A felhasználók edukálása tréningek keretében.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (az IT szakirányú diploma előnyt jelent);SAP rendszer üzemeltetése terén szerzett néhány éves tapasztalat;EDI / SAP MM / SAP SD ismeretek;Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő fizetés és juttatási csomag;Nemzetközi, válsághelyzet esetén is stabil háttér;Szakmai kihívások, izgalmas projektek mentén fejlődési lehetőség. A munkavégzés helye: Veszprém megye
Jelentkezés módja:
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2178”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
