Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Veszprém megye
Veszprém
Tesztmérnök
Valeo eAutomotive Hungary Kft.
8200 Veszprém
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Büszkék vagyunk rá, hogy autóipari beszállítóként a Valeo valamennyi autógyár partnere világszerte. Cégcsoportunk munkatársai azért dolgoznak, hogy az autózást minél biztonságosabbá, kényelmesebbé és zöldebbé tegyék. A 2022-ben integrált gyáregységünkben (korábban Valeo Siemens eAutomotive) a legmodernebb technológiákat fejlesztjük az elektromos mobilitás érdekében, kompakt és rendkívül megbízható termékeket kínálunk különböző típusú hibrid, plug-in hibrid és elektromos járművekhez. Cégünk telephelye a veszprémi Videoton Ipari Parkban található, ahol már több mint 20.000 m2-en foglalkozunk fedélzeti töltők, inverterek és eAxle termékek gyártásával. Legyél részese Te is sikereinknek! 
Tesztmérnök
Pozíció leírása
A gyártósori tesztberendezések kvalifikálása, validálása, installálásaA teszt-és mérőberendezéssel kapcsolatos dokumentáció kezeléseDöntéshozatal a mérési módszerről, a mérési program előkészítéséről, R&R analízisA mérési adatok elemzése, jelentés készítése, együttműködés az R&D-velA terméktesztek megbízhatóságának folyamatos tervezése, fejlesztéseSzakvélemény készítése az elektronikai termékek meghibásodása eseténA későbbiek folyamán teszt technikusok tréningje
Elvárások:
Villamosmérnök / mechatronikai mérnök végzettségReleváns pozícióban szerzett tapasztatat előny, és pályakezdők jelentkezését is várjukKözépfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit kínálunk:
Versenyképes kompenzációs és juttatási csomag (teljesítménybónusz, bejárási támogatás, iskolakezdési támogatás, kedvezményes szemüveg készítési lehetőség)13. havi juttatásCafeteriaEgészségbiztosítás (Medicover)Tiszta, modern gyár és minőségi munkaeszközökFejlődési- és karrierlehetőségStabil és hosszútávú munkalehetőség egy biztos alapokon álló, nemzetközi vállalatnál
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Mechatronikai mérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gomb megnyomásával tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Valeo eAutomotive Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
500-1000 munkavállaló
2016
8200
Veszprém,
külterület Alsóerdők 024 hrsz. 42. ép.
Értékelések a(z) Valeo eAutomotive Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges busz
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
