Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Helpdesk munkatárs
Bónusz
Provident Pénzügyi Zrt.
Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
A Provident Pénzügyi Zrt. IT területe új kollégáit keresi
Helpdesk munkatárs
pozícióba a Provident Központi Irodájába.
Mi vár Rád a Providentnél?
Stabil és innovatív nemzetközi, de mégis családias környezetben dolgozunk otthonról és az irodából egyaránt. Fontos számunkra a
rugalmasság, így a munkarendünk egyensúlyban van a magánéletünkkel. Új irodánk a Millennium Gardensben található.
Ha IT területen végeztél, junior vagy pályakezdő vagy, IT csapatunk várja jelentkezésed!
Ha vonz az IT terület, és rendelkezel call center tapasztalattal, szintén várjuk jelentkezésed!
Amiben számítunk szakértelmedre:
IT és telekom támogatást nyújtasz a területi kollégák számára (telepítés, konfigurálás, hibakeresés és elhárítás);kezeled és nyomon követed a ticketing rendszerben és telefonon beérkező felhasználói igényeket,leginkább telefonos megkeresésekre nyújtasz supportot,a nyitott hibajegyeket a rendelkezésre álló határidőn belül megoldod,a vállalaton belüli információbiztonsági szabályoknak megfelelően végzed a munkád és kezeled a jogosultságokat,együttműködsz külső szolgáltatókkal,nyilvántartod és elvégzed a hardver és szoftver változásokat,és természetesen a kapcsolódó dokumentációs feladatok sem maradhatnak el a feladatok közül.
Amire szükséged van a pozíció betöltéséhez:
Legalább középfokú végzettség; (előny ha informatika területén végzel/végeztél tanulmányokat),érdeklődés az IT Helpdesk terület iránt;gyors tanulási képesség jellemez;kiváló kommunikációs és problémamegoldó készséged legyen;nálunk elsők a “fehasználók”, legyen meg benned is ez a szemlélet;jól tudd beosztani a saját időd;tudd kifejezni magad angolul szükség esetén.
Előnyt jelent:
ha rendelkezel már IT Technical support/Customer support/Service Desk/ Call center területen tapasztalattal;IT és mobil technológiák alapismerete;ha magabiztosságot adnak az alábbi kifejezések: Windows, MS Office, Windows Server, Exchange Server, AD, TCP/IP.
Amit biztosítunk számodra:
teljesítmény alapú éves bónusz;cafeteria; egészségbiztosítási szolgáltatás;laptop, mobiltelefon;rugalmas munkaidő;otthoni munkavégzési lehetőség;professzionális, modern irodai környezet;stabil hátterű munkahely magyar és nemzetközi jelenléttel;változatos, önálló feladatok, új kihívások;fejlődési és továbbképzési lehetőségek;támogató, együttműködő, jó hangulatú közösség;nyitottság új ötletek megvalósítására, hatékonyságnövelő javaslatokra. Munkavégzés helye: Budapest, Millennium Gardens
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Provident Pénzügyi Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb hitelnyújtás
1000+ munkavállaló
2001
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 10. B. ép.
Értékelések a(z) Provident Pénzügyi Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,9
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
