Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Diákmunka - Tesztkeretrendszer fejlesztő gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
C
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
C
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Tesztkeretrendszer fejlesztő gyakornok
Feladatok:
- Aktív részvétel piaci bevezetés előtt álló ipari automatizálási rendszer tesztelését támogató tesztkeretrendszer fejlesztésében- Részvétel a termékcsaládhoz tartozó szoftverek és hardverek tesztautomatizálásában
Elvárások:
- Folyamatban levő felsőfokú szakirányú (villamosmérnöki, mérnök informatikus) képzés- C# programozási tapasztalat, .Net fejlesztői környezet ismerete- Német és/vagy angol kommunikációképes nyelvismeret (írásban és szóban egyaránt)- Önálló és csapatmunkára való hajlam, rugalmasság- Jó kommunikációs és problémamegoldó készség, rendszerszemlélet
Amit kínálunk:
Előny:- Szoftvertesztelési tapasztalat, tesztelési módszerek ismerete- Felületautomatizálás terén szerzett tapasztalat Amit kínálunk:- Kellemes munkakörnyezet fiatalos, dinamikus csapatban- Diplomamunka-téma és -írási lehetőség cégen belül konzulenssel- Nemzetközi környezet, stabil, megbízható háttér- Home Office lehetőség és kötetlen munkarend- Szuperjó munkakörnyezet, az ország egyik legújabb irodaházában- Számos karrier lehetőség- Csatlakozási lehetőség közösségekhez: sport, CSR, green, ToastMasters, stb.- Családbarát munkahely- Zárt, őrzött parkolóBérezés:1800-2200 Ft/óra
Egyéb információ
"Velem együtt most közel 1900 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftvereket írunk, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis - alapjaiban határozzák meg az életünket.A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt már az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft, teljes nevén az evosoft Hungary Kft. 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára közel 1900-an vagyunk, és tovább bővülünk - tarts Te is velünk!Budapesti telephelyünkre keresünk új kollégát az alábbi pozícióba:Tesztkeretrendszer fejlesztő gyakornok
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
