Belépésálláskeresőknek
IT Development
Project Management
Veszprém county
Veszprém
ADAS Software Project Manager
CONTINENTAL AUTOMOTIVE HUNGARY KFT. - VESZPRÉM
Veszprém
 Módszertanok és szoftverek
Project management
Jira
Agile
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Módszertanok és szoftverek
Project management
Jira
Agile
Biztosított eszközök
Laptop
CONTINENTAL AUTOMOTIVE HUNGARY KFT. - VESZPRÉM
ADAS Software Project Manager
Your responsibilities
Responsible for the software development of Advanced Driver Assistance System projects Coordinate, estimate, plan software development activities Track and report software development status Handle escalations, highlight bottle necks, define actions Communicate with Project Management and Customer Create/review of software work products, organize software releases
Requirements
Bachelor or Master's degree in any field of engineering or computer science Experience in automotive software development Good problem solving, result and customer oriented, good coordination skills Confident English communication Collaborative, open-minded, team player attitudeAdvantages: Knowledge in Doors, Jira, GitHub Experience in automotive software project management, ASPICE Experience with Embedded Systems, AUTOSAR Experience with agile methodologies
What we offer
Flexible working time Home office opportunity Laptop and company mobile Private health insurance Cafeteria Bonus system Financial support of commuting costs/weekend travelling costs to permanent address Financial support for families regarding school starting costs Financial support for renting/buying a flat Canteen and coffee bar Company events Parking space for cars and bikes Coaching service
Apply
Please click the Apply button to send your application.
Sector(s):
IT Development
Project Management
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Continental Automotive Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikai alkatrész gyártása
1000+ munkavállaló
1990
8200
Veszprém,
Házgyári út 6-8.
Értékelések a(z) Continental Automotive Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
