Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Csongrád-Csanád megye
Szeged
PLC/PC fejlesztő
3i Kft.
6728 Szeged, Kollégiumi út 12.
 Elvárt technológiák
PLC
PC
ROBOT
AUTOMATIZÁLÁS
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
PLC
PC
ROBOT
AUTOMATIZÁLÁS
Biztosított eszközök
Laptop
3i Kft.
PLC/PC fejlesztő
Cégünk aktív részese a legmodernebb ipari technológiák fejlesztéseinek, megvalósításainak! Vezérlések kiépítése autógyárakban, gyógyszeriparban, gyártáshatékonyság növelése robotokkal, nagy gyártók beszállítóinál! (BMW, JAGUAR, OPEL, DAIMLER, SCANIA, Suzuki, CONTITECH Kft, Flex…)
Főbb feladatok, munkák:
Ha érdekelnek az ipari célú szoftverek, különleges kihívások, különböző iparágak sokszínű technológiái akkor számítunk szakértelmedre:PLC szoftverfejlesztésben és nemzetközi ipari környezetben történő beüzemelésében;PC-s szoftverek ipari célokra történő fejlesztésébenRobot és hajtásprogramozásbanMűhelytesztek elvégzésébenSzakmai és járulékos projektfeladatok önálló elvégzésében.
Elvárásaink:
Lelkesedés, csinálni akarás, fejlődni vágyás, elhivatottság jellemezNémet vagy angol nyelvek egyikéből legalább kommunikációképes nyelvtudásod van;Elfogadod az ilyen projektek ütemezésétHajlandó vagy utazni és alkalmanként 1-2 hetet a beüzemelés helyszínén eltölteniMár képes vagy, vagy úgy érzed, hogy képes leszel néhány ember irányítására,Önálló, kreatív és rugalmas ember vagy,Releváns szakirányú végzettség, jelentős tapasztalat
Amit előnynek tekintünk jelentkezésednél:
Rendelkezel PLC hardver (Siemens, Allen-Bradley, Schneider, Beckhoff vagy Mitsubishi) ismerettelProgramoztál már robotot és/vagy hajtásokatRendelkezel terepi eszköz-, illetőleg ipari kommunikációs ismeretekkelRendelkezel terepi munkánál szükséges biztonságtechnikai ismeretekkel;
Amit nyújtunk
hosszú távú munkahely.izgalmas projektekben való részvétel.szakmai elismerés.bruttó 600-900 eFt alapbér + kiegészítések
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A „Jelentkezem” gombra kattintás után kérjük csatolja magyar nyelvű, fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
3i Fejlesztő és Szolgáltató Kft.
Feldolgozóipar
●
Ipari gép, berendezés üzembe helyezése
25-50 munkavállaló
1991
6728
Szeged,
Kollégiumi út 12.
Értékelések a(z) 3i Kft. cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
5,0
Munkaidő és munkarend 
4,3
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
5,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Szakmai kihívásokkal teli 
Változatos, izgalmas 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
