Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Komárom-Esztergom megye
Oroszlány
Webfejlesztő
BorgWarner Oroszlány Kft.
2840 Oroszlány
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
BorgWarner Oroszlány Kft.
Bővülő csapatunkba
Webfejlesztő
munkatársat keresünk.
A BorgWarner- nél munkatársaink olyan energiahatékony megoldásokon dolgoznak, amelyek előre mozdítják a világot. Belsőégésű-, hibrid- és elektromos meghajtású járművekbe gyártott termékeink által innovatív és fenntartható megoldásokat kínálunk az autóiparban. A világ egyik vezető autóipari beszállítójaként az összes autógyártó cég elismert partnere vagyunk. 93 helyszínen, 49 000 munkatársunk dolgozik egy tisztább, energiahatékonyabb jövőért. Magyarországon, Oroszlányban 21 éve vagyunk jelen. A BorgWarner Oroszlány Kft gyárában jelenleg turbófeltöltőket gyártunk. Hamarosan elindítjuk új, elektromos autókba épülő termékeink bevezetését. Gyárunkban modern és tiszta munkakörnyezetben, kiemelkedő munkabiztonsággal és innovatív munkatársainkkal a világ piacvezető autógyártói számára készítünk kiváló minőségű termékeket.
Főbb feladatok, munkák:
 meglévő gyáron belül használt webalkalmazások karbantartása, üzemeltetése, fejlesztése,termeléshez kapcsolódó adatbázisok menedzselése és esetleges tervezése,Visual Studio és SSMS fejlesztő környezetben való munkavégzés,önálló fejlesztési projektek menedzselése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
 releváns szakirányú végzettséggel rendelkezel (mérnök informatikus, programtervező informatikus, stb.)van tapasztalatod Full-Stack webfejlesztésben,C# és ASP.NET MVC programozásban jártas vagy,van tapasztalatod MSSQL (adatbázis tervezés, menedzselés) használatában,Javascript, HTML, CSS ismeretekkel rendelkezel,társalgási szinten beszélsz angol nyelven,rendszerszemlélettel rendelkezel,jó kommunikációs készséged van,szívesen dolgozol csapatban.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
 dolgoztál már hasonló gyártóipari környezetben,van tapasztalatod Git verziókezelésben,Bootstrap (CSS), AngularJS, vagy JQuery használatában van jártasságod.
Amit kínálunk:
 rugalmas munkaidő,home office lehetőség,tapasztalatodhoz illeszkedő fizetés,összetett kompenzációs csomaggal értékeljük a munkádat: Cafeteria havi br. 49 000 Ft/hó, üzemanyag támogatás (nettó 30 Ft/km + bruttó 30 Ft/km), éves bónusz,belépés után plusz 1 nap extra szabadság (3 év munkaviszony után évi 2 nap extra szabadság, 5 év munkaviszony utána évi 3 nap extra szabadság).
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Marketing, Média, PR
Webdesigner
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BorgWarner Oroszlány Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Közúti jármű alkatrészeinek gyártása
500-1000 munkavállaló
2000
2840
Oroszlány,
Táncsics Mihály út 111.
Értékelések a(z) BorgWarner Oroszlány Kft. cégről
3,9
51 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Bérezés és juttatások 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
76%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
