Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Budapest
Gyártási projektvezető - Budapest
PROVIM Kft.
Budapest IX. ker
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
PROVIM Kft.
A PROVIM Kft. fő profilja a KÉSZ Csoport tagjaként a generál elektromos kivitelezés. Gyors és intenzív fejlődési pályának köszönhetően mára már 150 fős csapattal dolgozik és ezzel egyedülálló a piacon.
Célunk a piac egyik legnagyobb gyártókapacitással bíró elosztó berendezéseket (0,4 kV-os épületinstallációs elosztók és épületfelügyeleti elosztók) összeszerelő üzemmé fejlődni. Saját mérnökeink által készített gyártmánytervekből és a villamosipari tervezők által kibocsátott tender tervekből is képesek vagyunk megbízható termékek előállítására. Budapesti összeszerelő üzemükbe Gyártási projektvezető kollégát keresünk.
Gyártási projektvezető - Budapest
Miben számítunk rád
Ajánlatok és pályázatok készítésébenGyártási és beszállítói szerződések előkészítésében és egyeztetésében a beszerzési csapattalAz elosztóban levő készülékek, anyagok gyártójának kiválasztásában (műszaki és gazdasági szempontok szerint), ezek időbeni biztosításában,Számlák kibocsátásbanPartnerekkel (gyártók és beszállítók) és megrendelőkkel való kapcsolattartásbanSzerelés, gyártás megvalósítása során való együttműködésben a műhelyvezetővelÁtadási dokumentációk összeállításában
Rád építünk, ha...
Szakirányú középfokú vagy felsőfokú végzettség3 éves szakmai gyakorlatközépfokú angol és/vagy német nyelvismeretFelhasználói szintű MS Office ismeretekB-kategóriás jogosítvány
Munkádért cserébe
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunkFolyamatos fejlődési és vezetői készségek fejlesztését kínáljukGondoskodó vállalatot valamint stabil hátteret nyújtunk
Egyéb információ
Fő beszállító partnereink: Schneider Electric, Siemens, EATON, Legrand. A korábbi megbízásoknak köszönhetően a Siemens, az EATON és a Schneider Electric újabb licence-ét kaptuk meg, ami azt is jelenti, hogy üzemünk ma már a Siemens Sivacon és Schneider Okken elektromos kapcsolószekrényeket is gyártja egészen 7000 A tartományig.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PROVIM Professzionális Villamosipari Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Épületépítési projekt szervezése
100-250 munkavállaló
2015
6722
Szeged,
Gutenberg utca 25-27.
Értékelések a(z) PROVIM Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
