Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Alkalmazás üzemeltetési gyakornok (Rendszerirányítási terület) - Diákmunka
MAVIR Zrt.
Budapest,Budapest,Anikó utca 4.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
MAVIR Zrt.
Alkalmazás üzemeltetési gyakornok (Rendszerirányítási terület) - Diákmunka
Főbb feladatok, munkák
Üzemirányító rendszer karbantartásának és modellezésének támogatása;Erőművi szabályozás modellezésében részvétel;Felhasználók szakértői és IT támogatása;Üzemeltetői szintű hibaelhárításban részvétel.
Az álláshoz tartozó elvárások
Folyamatban lévő Informatikai vagy Villamosmérnök szakirányú felsőfokú tanulmányok (2 lezárt szemeszter);Középszintű aktív angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt;Érdeklődés a villamosenergia rendszer iránt;Proaktív közreműködés monitoring és a rendszerek fejlesztése terén.
Amit kínálunk
Stabil, kiszámítható munkahely:Gyakornoki lehetőség egy stabil és kiszámítható helyen, ahol hosszútávon akár főállású pozíciót is kaphatsz.Rugalmasság: Rugalmas munkarend, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a tanulmányaidra.Képzés és fejlődés: Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció: A kimagasló teljesítmény nálunk érték, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés.Hosszútáv: A jelenleg nálunk dolgozó kollégák nagy része gyakornokként kezdte nálunk pályafutását. Ha kölcsönös az elégedettség ez a lehetőség Neked is adott.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
