Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Regionális 
Autóipari biztonságtechnikai szakértő
Bónusz
ENLOYD Kft.
Otthonról végezhető
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Ügyfelünk dinamikusan növekvő magyar központú vállalat, akiknek Budapesten kívül már Angliában és Németországban is több irodájuk található. Több különböző területen – pl.: IT, mérnökség – nyújtanak szolgáltatásokat hazai és nemzetközi ügyfeleiknek, segítik őket termékfejlesztésekben, fejlesztési és üzemeltetési projektekben. Jelenleg a kiberbiztonság, üzembiztonság és minőségbiztosítás autóipari területén keresnek három Junior vagy pályakezdő munkatársat.
Autóipari biztonságtechnikai szakértő
Ami partnerünk biztosít:
Versenyképes fizetést és bónuszt,Fogászati kedvezmény és sportolási támogatást,Teljes mértékben Home office-ban végezhető munkakört az ország bármely területén,Nemcsak hosszú távú álláslehetőséget, de folyamatos szakmai tréningek és workshop-ok révén szünet nélküli szakmai fejlődési lehetőséget biztosít.
Feladatok:
Autóipari beszállító ügyfelek fejlesztőivel való kapcsolattartás a hatékonyság növelése érdekében,Ügyfelek fejlesztőinek fejlesztése a különböző és változó módszerekre, szabványokra,Folyamatelemzési, fejlesztési és automatizálási feladatok támogatása,Tudás menedzsment folyamatos bővítése,Aktuális projektekben való aktív részvétel.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség – mérnöki végzetség előny,Junior és pályakezdők jelentkezését várják (Level 3 support, szoftverterületen szerzett 1+ éves tapasztalat előny),Erősen közepes angol nyelvtudás (főleg írásban),Jó számítógép felhasználói ismeretek és csapatjátékos attitűd.
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
