Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
NMS Rendszermérnök
DIGI Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
Magyarország egyik vezető telekommunikációs cége,
megbízható, munkájára igényes munkatársat keres
NMS Rendszermérnök
pozícióba
Olyan rendszermérnököt keresünk, aki tud rendszerben és annak összefüggéseiben gondolkodni, továbbá a felmerülő helyzetekre azonnal reagálni. Itt egyszerre fontos az önálló és csapatban való munkavégzés, valamint a felelősségteljes döntéshozatal. A feladatkör komplex, több területet is érint: hálózat, linux, adatbázis és fejlesztés. Egy olyan rendszer fejlesztésének, üzemeltetésének leszel a részese, ami menedzseli és monitorozza a teljes szolgáltatói hálózatot. Ha van NMS rendszermérnöki tapasztalatod, és a munkáddal szeretnél a magyar TelCo piacra pozitív hatással lenni, akkor jelentkezz hozzánk!
A szolgáltatói hálózatot érintő új fejlesztési igények megvalósítása
A rendszer mindennapos üzemeltetése
Nagyobb volumenű hálózati munkák (pl. átterhelés, eszközkiváltás) előkészítése, véghezvitele
Rendszer frontend és backend fejlesztése (PHP (Symfony keretrendszer), Perl)
Kimutatások, riportok készítése Készenlét ellátása
Felsőfokú informatikai szakirányú végzettség Legalább 2-5 év tapasztalat hálózat üzemeltetés és/vagy fejlesztés munkakörben
PHP programozási nyelv ismerete
DHCP szerver ismerete
MySQL ismerete
Cisco CCNA tanúsítványLinux üzemeltetői ismeret
Változatos- DIGI, illetve 4iG Csoporton belüli- projektekben való részvétel
Home office lehetőség
Cafeteria juttatás a próbaidő után
Élet- és balesetbiztosítás
Rugalmas munkaidő
Határozatlan idejű munkaszerződés, hosszútávú munkalehetőség, stabil hátterű vállalat Önálló, csapatorientált munkavégzés
Fiatalos légkör, támogató csapat
Teljeskörű szakmai képzési rendszer, amely elősegíti a sikeres munkavégzést 
Budapest
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
DIGI Távközlési és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
1000+ munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 35.
Értékelések a(z) DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,1
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
