Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
IT ÜZLETI ELEMZŐ
COMPUWORX Zrt .
1115 Budapest, Bartók Béla út 105.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
COMPUWORX Zrt .
Munkatársat keresünk
IT ÜZLETI ELEMZŐ
pozícióba.
Cégünk Magyarország több ismert cégének hosszú távú beszállítója, és a kártyás fizetési piac stabil résztvevője több mint 20 éve. Új piacvezető banki partnerünk igényeihez igazodva meglévő gárdánkat bővíteni kívánjuk.
Főbb feladatok, munkák:
Folyamatban lévő projekt vezetése, banki partnerünkkel történő rendszeres egyeztetés során a cég érdekeinek képviseleteA partnerek felmerülő igényeinek felmérése és rendszerezéseA meetingeken felbukkanó bankkártya elfogadói területhez kötődő kérdések, partneri kívánalmak értelmezése, összesítése, azok cégünk többi a feladatban résztvevő kollégája részére történő átadásaSzükség szerint szerződések, szerződés módosítások elkészítésében aktív részvételA cégen belüli kollégák összefogása és ösztönzése, a projekt állapotának folyamatos monitorozása és jelentések készítése a vezetőség felé
Az álláshoz tartozó elvárások:
Felsőfokú végzettségJártasság IT projektekbenLegalább 2-3 éves projektvezetési tapasztalatAktív, tárgyalóképes angol nyelvtudás (szóban, írásban)Nyelvvizsga
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Bankkártya kibocsátói/elfogadói projektben szerzett tapasztalatPAD, SRS, BRS stb. dokumentációk nyelvezetének ismerete, ezek átlátása, összeállításának képességeIT hálózati technológiai ismeretek, nagyvállalati IT környezeti ismeretekPénzügyi rendszerek fejlesztésében, üzemeltetésében szerzett tapasztalatAlapfokú programozási, adatbázis és kriptográfiai ismeretek
Amit kínálunk:
Stabil kiszámítható munkahelyBudapest központi részén modern irodai környezet
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintással kérjük, csatolja fényképes önéletrajzát bérigénye megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
COMPUWORX Informatikai Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
10-25 munkavállaló
1999
1115
Budapest,
Bartók Béla út 105-113.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
