Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
IT Business Analyst / Üzleti elemző
Stratis Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
IT Business Analyst / Üzleti elemző
Feladatok:
üzleti követelmények azonosítása, strukturálása,adattárház forrásrendszerek, adatátadások felmérése,riportok, mutatószámok, dashboard igények felmérése,Data Science alapú igények beazonosítása,BI megoldások tervezése és specifikációja a fejlesztők számára,adattárház logikai feldolgozási folyamatok és adattáblák tervezése,tesztelések előkészítésének és végrehajtásának támogatása,a felmérés eredményeinek dokumentálása,szakmai egyeztetéseken való részvétel,belső (céges működést támogató) adminisztratív feladatok elvégzése.
Elvárások:
felsőfokú műszaki-informatikai és/vagy közgazdasági végzettség,üzleti intelligencia (BI) implementációs területen szerzett 2-3 év releváns tapasztalat,IT rendszerszervezési készségek (üzleti specifikációk készítésében szerzett tapasztalat),magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban (projektnyelv időként angol),BI rendszertervezési készségek (üzleti és rendszerspecifikációk, tervek készítése),adatmodellezési és riportkészítési gyakorlat,általános relációs adatbázis lekérdezési ismeret,üzleti gondolkodásmód, kreativitás, kezdeményezőkészség,erős csoportmunka készségek,önálló munkavégzés képessége,pontosság, precizitás.
Előny:
Ügyféloldali, folyamatszervezői tapasztalat,Microsoft BI eszközök ismerete (Power BI, Analysis Services),MSSQL adattárház (SAP forrásrendszer)
Miért mi?
Cégünk több évtizedes múltra tekint vissza a magyar vezetői és informatikai tanácsadás piacán. Alapítóink mindegyike a mai napig a Stratisban dolgozik, hiszen mindannyian részesei voltak a vállalat sikereinek és hisznek a cég további fejlődésében. A gazdasági válság hatásai bár elérték cégünket mégis megerősödve, piaci részesedésünk növelésével hagytuk magunk mögött ezt az időszakot. Az elmúlt évben a Budapest Business Journal rangsorában a vezetési tanácsadók között piacvezetőkké váltunk. Köszönhetjük ezt kollégáink elhivatottságának, kiváló szakmai felkészültségének és a vezetők tudatosságának. Csapatunkban projektről projektre mindenki megtalálja a fejlődési lehetőségeket, melyekkel szélesíthetik és mélyíthetik szaktudásukat.
Munkavégzés helye:
Alapértelmezetten Budapesten hibrid munkavégzés (iroda és home office), illetve ügyfeleink igénye alapján ügyfeleink telephelyén
Állás, munka területe(i):
Pénzügy, Könyvelés
Üzleti elemző
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Jelentkezés a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
STRATIS Vezetői és Informatikai Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
50-100 munkavállaló
1998
1037
Budapest,
Szépvölgyi út 139.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
