Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
RPA fejlesztő
Groupama Biztosító Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
UAT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
UAT
RPA fejlesztő
Pozitív szemlélettel működünk a biztosítási piac meghatározó szereplőjeként több mint 30 éve, és a multinacionális környezet mellett a munkavállalói érdekeket szem előtt tartva közvetlen és támogató közösséget alkotunk. Arra törekszünk, hogy érezd, mindig számíthatsz ránk! Adunk a véleményedre, értékelünk téged és a munkád. Nyitottak vagyunk az ötleteidre, megkérdezünk és meghallgatunk.
Beilleszkedésed önkéntes Groupamás kollégáink segítik, akikre bátran támaszkodhatsz a kezdeti időszakban.
Nálunk jó kezekben vagy!
Milyen feladatokra számíthatsz nálunk?
Feladatod lesz a robotizálandó folyamatok pontos elemzése és becslése, a megvalósíthatóság felmérése,szükség esetén az üzleti folyamatok részletes elemzése, megértése és dokumentálása,a műszaki infrastruktúra követelményeinek azonosítása és pontos dokumentálása,RPA folyamat megoldások tervezése a konvenciókkal összhangban,RPA folyamatok és objektumok konfigurálása, fejlesztése,folyamatdokumentáció készítése és karbantartása,a meglévő folyamatok támogatása, igény szerint módosítása,RPA folyamatok napi működése során felmerülő problémák megoldása,tesztjegyzőkönyv készítése, valamintaz operatív csapatok támogatása az UAT és a bevezetési szakaszban.
Jelentkezz hozzánk, ha...
1-3 év RPA fejlesztői tapasztalattal rendelkezel,folyamatorientált gondolkodásod van, az üzleti folyamatokat megérted és át tudod fogalmazni automatizált megoldássá,a dokumentált üzleti folyamatok alapján képes vagy RPA folyamat konfigurálására,képes vagy és szereted is önállóan végezni a munkádat,jó kommunikációs készség jellemez, különösen akkor, ha technikai részleteket kell bemutatni nem szakmai közönségnek,tudsz strukturált és módszeres megközelítéssel dolgozni, de nyitott vagy a kreatív megoldásokra is.
Ezen felül előnyt jelenthet, ha...
van Blue Prism szoftver tapasztalatod,programozási előismerettel rendelkezel,dolgoztál már biztosítónál.
Miért csatlakozz hozzánk? Mert…
mi hosszú távon számítunk Rád,egy jövőbemutató technológiával dolgozhatsz,családias, fiatal, jókedvű csapatban töltheted mindennapjaid,mi nyitott kultúrában dolgozunk, ahol a Te ötleteidet is szívesen megvalósítanánk együtt,megismerheted a biztosítási termékek és folyamatok működését,nálunk fontos az egészséged: rendszeres gyümölcsnap mellett egészségprogramokat és sportolási lehetőséget is biztosítunk,versenyképes jövedelem és kiemelkedő béren kívüli juttatások várnak (cafeteria, egészségbiztosítás, nyugdíjbiztosítás, egészségpénztári hozzájárulás),biztosítjuk a home office lehetőségét.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Groupama Biztosító Zrt. cégről
3,6
36 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
