Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Számítástechnikus, IT rendszerüzemeltető
Bruttó 550e - 600e Ft havi bér
Orion Elektronikai Kft.
Kiváló kapcsolattartó
1106 Budapest, Jászberényi út
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
550e - 600e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
Orion Elektronikai Kft.
Munkatársat keresünk
Számítástechnikus, IT rendszerüzemeltető
pozícióba.
Évszázados múlttal rendelkező magyar vállalat az ORION Elektronikai Kft. budapesti telephelyére
Főbb feladatok, munkák:
 Számítástechnikai berendezések gyártása, adatrögzítés adatbázisban Napi kapcsolattartás külföldi projektvezetővel videokonferencián Számítógépek, szerverek javítása, hibák diagnosztizálása Alapfokú programozás, automatizált eljárások ismerete
Az álláshoz tartozó elvárások:
 Informatikus középfokú vagy elektrotechnikusi végzettség Angol középfokú nyelvismeret szóban és írásban Szerverek/Számítógépek összeszerelésben szerzett több éves szakmai tapasztalat 2 műszakos munkarend (6:00-14:00 / 14:00-22:00) vállalása
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
 Angol B2 nyelvvizsga bizonyítvány Dos/Linux/Windows PS folyamat parancsok ismerete Minimum 3 éves tapasztalat elektronikai gyártással
Amit kínálunk:
Budapesti telephelyBKK bérlet térítéseTömegközlekedéssel jól megközelíthetőFiatalos csapatMegbízható vállalati környezetSzakmai fejlődési lehetőség
Állás, munka területe(i):
Gyártás, Termelés
Gyártás technikus
Terméktesztelő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja:
„Jelentkezem" gomb megnyomásával magyar vagy angol nyelvű önéletrajz beküldésével lehet a pozícióra jelentkezni. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Kiváló kapcsolattartó
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
550e - 600e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ORION Elektronikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Elektromos háztartási cikk nagykereskedelme
100-250 munkavállaló
1992
1106
Budapest,
Jászberényi út 29/B.
Értékelések a(z) ORION Elektronikai Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
