Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
IT Kliens üzemeltetési témavezető (Budapest)
Magyar Posta Zrt.
1095 Budapest, Dandár utca 23.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
A Magyar Posta Zrt.
IT Üzemeltetési Igazgatóság
IT Kliens üzemeltetési témavezető
munkatársat keres
Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, 
ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában 
várunk csapatunkba.
Biztosítod aszakterületeden az informatikai eszközök üzemeltetéséhez/működtetéséhez szükséges javításokat, javíttatásokat, karbantartásokat , valamint a felhasználók szakszerű támogatását.Szakmailag irányítod az üzemeltetés/szervizelés standardizálását, aeszközök életciklusának követését, konszolidációját, valamint ezek végrehajtásátElkészíted a KPI-k biztosításához az üzemi adatgyűjtést és azok feldolgozását.Racionalizálási lehetőségek feltárására az üzemeltetési/szervizelésitevékenység tapasztalataid alapján javaslattétel új mutatók, mérési pontok meghatározására azok elemzése.Az IT üzemeltetési/szervizelési területet érintő folyamat/folyamatok felülvizsgálata fejlesztési, változtatási javaslatok készítése, Jóváhagyott új változtatások beillesztése a munkafolyamatba.Kidolgozod a szolgáltatástervezést, végrehajtod a kapacitások és terhelések egyeztetésétA szolgáltatások nyújtásához szükséges szakmai és üzemeltetési eljárásrend folyamatos felülvizsgálata, szükség esetén hatékonyság növelő módosítási javaslatok tétele és közreműködés ezek kidolgozásában.Koordinálásod alatt lévő munkavállalók szakmai felügyelete, a napi munkájuk támogatása, ütemterv szerinti ellenőrzés végrehajtása.A szolgáltatás végzéséhez szükséges dokumentációk biztosításaKözreműködsz az IT beruházások, üzemeltetési, javítási szerződések szakmai előkészítésében,Részt veszel a megkötött üzemeltetési/szervizelési szerződésekben foglaltak, az elvégzett munkák szakmai ellenőrzésében, elfogadásában, elvégzed a teljesítésekelfogadásához szükséges adatok összegyűjtését, feldolgozásátMunkabiztonság, vagyonvédelem előírások betartatása, jelentési kötelezettség.
Egyetem vagy főiskolai műszaki vagy informatikai szakirányú végzettség5 év releváns szakmai tapasztalatFelhasználói szintű számítógépes ismeretek (word, excel, powerpoint)
önálló, precíz munkavégzésTerhelhetőség, jó hibafeltáró képességB kategóriás vezetői engedély
Szerviz környezetben szerzett javítási, irányítási, kapacitástervezetési tapasztalat (szg, irodatechnikai eszközök, mobil eszközök)
Munkarend: heti 40 órás, 3 havi munkaidőkeretA munkavégzés helye: 1095 Budapest, Dandár utca 23.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezés módja:
Jelentkezésedet részletes szakmai önéletrajzodat, fizetési igény megjelölésével a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
