Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Veszprém megye
Veszprém
Beágyazott Szoftverfejlesztő mérnök
CONTINENTAL AUTOMOTIVE HUNGARY KFT. - VESZPRÉM
Veszprém
 Elvárt technológiák
C
ASSEMBLY
GIT
 Módszertanok és szoftverek
Git
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
C
ASSEMBLY
GIT
 Módszertanok és szoftverek
Git
Biztosított eszközök
Laptop
CONTINENTAL AUTOMOTIVE HUNGARY KFT. - VESZPRÉM
Beágyazott Szoftverfejlesztő mérnök
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidő Home office Céges laptop és mobiltelefon Egészségbiztosítás Cafeteria Bónuszrendszer Munkába járás ill. hétvégi hazautazás támogatása Iskolakezdési támogatás Lakáscélú támogatás Étterem, kávézó Vállalati események Parkolás, biciklitároló Térítésmentesen igénybevehető coaching lehetőség
Feladatok:
Hardverközeli SW modulok tervezése és fejlesztése intelligens akkumulátor szenzorokhoz: pl.: ADC, LIN, CAN, SPI, Memória menedzsment, Időzítők, Megszakítások stb. Az elkészült hardverközeli modulok fejlesztői tesztelése a céleszközön (Development board, PCB, kész termék) A felfedezett hibák analizálása, debuggolása és javítása Programozható tápok, debuggerek, logikai analizátorok, oszcilloszkóp, függvénygenerátor aktív használata a fejlesztés/fejlesztői tesztelés során Hatékony megoldások keresése, az erőforrások optimális kihasználásának érdekében Meglévő SW komponensek optimalizálása Az elkészült SW fejlesztés dokumentációja a belső folyamatok szerint (Rhapsody)
Elvárások:
Felsőfokú végzettség C programozási ismeretek Szakmai tapasztalat beágyazott rendszerek fejlesztésében (mikrovezérlők), akár hobbi szinten Jó problémamegoldó készség, analitikus gondolkodás Középfokú angol nyelvtudásElőnyök: ARM, Assembly GIT/GitHub Rhapsody ASIL, és ASPICE CANoe és CAPL
Jelentkezz!
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Continental Automotive Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Elektronikai alkatrész gyártása
1000+ munkavállaló
1990
8200
Veszprém,
Házgyári út 6-8.
Értékelések a(z) Continental Automotive Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
3,8
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
