Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
SAP szakértő (16-2165)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
 Elvárt technológiák
SAP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
SAP
Dinamikusan fejlődő, piacvezető gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SAP SZAKÉRTŐ
(16-2165)
pozícióba.
Feladatok:
Üzleti folyamatok meghatározása és harmonizációja,Globális szintű SAP projektek kezelése,Koncepciók kidolgozása, standardizálás,Aktív, szoros együttműködés társosztályokkal.
Elvárások:
Felsőfokú végzettség,Releváns, SAP területen szerzett szakmai tapasztalat,Aktív, jó angol nyelvtudás.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő bérezés és juttatási csomag,Lehetőség szakmai kihívásokra, folyamatos fejlődésre,Válsághelyzet esetén is stabil, nemzetközi háttér,Heti 2 nap home office lehetőség.
A munkavégzés helye:
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
