Belépésálláskeresőknek
Budapest
Integration Architect
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Főiskola
MKB Bank Nyrt.
Csatlakozz hozzánk és építsük együtt a jövő bankját! Három magyar bank összeolvadásával új fejezetet nyitunk a hazai bankolásban.A Foundation az a szervezet, amely elkezdte lokálisan az egyik első teljesen új digitális, agilisan működő hazai bankjának újraépítését- kilakoltatva a régi ropogós rendszereket. Mindezt egy SaaS alapon működő új banking core rendszer köré (Thought Machine), felhőben (AWS), microservice alapokon és a legújabb, időtálló technológiákra építve, mellyel nem csupán technológiai, hanem kulturális transzformáció előtt is állunk.
Integration Architect
Feladatok
 Konkrét alkalmazás integrációs igények elemzése Megfelelő integrációs technológia /minta kiválasztása; dokumentálása és prezentálása Interfészek tervezése, kialakítása Együttműködés integrációs fejlesztőkkel/üzemeltetőkkel/enterprise architectekkel Istio – service mesh konfiguráció beállítása  Kit keresünk  Agilis módszertan ismeret Proaktivitás, problémamegoldó készség Nyitottság új technológiák megismerésére Jártasság microservice architektúrában Releváns kubernetes tapasztalat Istio service mesh ismerete AWS architektúra ismerete API GW megoldások 
Előny
 Event streaming platform – Kafka ismerete Nyitottság fejlesztési feladatok elvégzésére is igény esetén (nodejs backend – egyszerűbb event driven architektúra támogatása) 
Amit kínálunk
 Ráhatással lehetsz az emberek és a pénzügyek kapcsolatára egy fintech, ügyfélközpontú és új alapokra épülő bankvilágban Olyan technológiai építkezésben vehetsz részt, amire ritkán nyílik lehetőség. Mindent a 0-ról építünk, erőteljesen ügyfélinsightokra alapozva Részese lehetsz egy valóban felhasználói igényekre reagáló modern bank építésének Félig egy startup világba csöppenhetsz egy stabil bank erős hátterével Sok nagyszerű kihívás mentén segítünk, hogy érvényesülj és a megálmodott karrier céljaidat elérd Rugalmas munkaidő, home office, csapat építés? Alap. 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
