Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
.NET fejlesztő (SIG 122)
SIGNAL IDUNA Biztosító Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Tudtad?
A SIGNAL IDUNA Biztosító Zrt. Németország egyik vezető pénzügyi konszernjének magyarországi leányvállalata.
A magyarországi biztosítási piac egyik legdinamikusabban fejlődő szereplője.
Fejlődésünk töretlen, és hiszünk abban, hogy a célkitűzéseinket veled fogjuk megvalósítani!
Gyere, várunk hozzánk az alábbi munkakörbe:
.NET fejlesztő (SIG 122)
Téged keresünk, ha:
felsőfokú szakirányú végzettséggel és minimum 3 éves .Net fejlesztési gyakorlattal rendelkezel,Microsoft .Net Framework és C# program nyelvek (C#, asp.net) gyakorlott ismerete,legalább alapszinten Microsoft technológiákat és eszközöket (WCF, ASP.NET MVC, MS SQL, Windows Server, Visual Studio, stb.), valamint aWebes technológiákat (Angular 4, TypeScript, Bootstrap),igényes vagy a kódolás minőségével szemben,jártasság vagy legalább egy verziókezelő használatában (SVN, Git).
Rád váró feladatok:
aktív részvétel a szoftverfejlesztő csapat munkájában,részvétel az IT rendszerek tovább fejlesztési projektjeiben,specifikáció alapján történő fejlesztés,részfeladatok önálló megvalósítása, dokumentálása.
Nyert ügyed van, ha még ezzel is rendelkezel:
SQL server mélyebb szintű ismerete (integration services, riporting services),.Net Core ismerete,WPF technológia ismerete,Devexpress control library ismerete (WPF, HTML5).
Mire számíthatsz nálunk?
az ügyfelek igényeinek megismerése és magas szintű kiszolgálása vezérli munkánkatnálunk érték a munkavállalónyitott és befogadó közösség vagyunk, egy lendületes csapat tagja lehetszhibrid munkavégzési lehetőségversenyképes jövedelemextra béren kívüli juttatási csomag (cafeteria juttatások)céges balesetbiztosításutazástámogatási a vidéki kollégák számárasportolási lehetőség (fitness szolgáltatások, céges foci...)modern irodai környezetszakmai képzések, folyamatos tanulási és fejlődési lehetőségekközösséget építő rendszeres programok (piknik, közös biciklizés, csapatépítés, irodai tematikus napok)extra egészségügyi szűrések
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
JELENTKEZÉS AZ ÁLLÁSRA:
Küldd el fényképes önéletrajzodat a pozíció megjelölésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SIGNAL IDUNA Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
250-500 munkavállaló
1993
1123
Budapest,
Alkotás u. 50.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
