Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
IT Helpdesk munkatárs
AX TECHNOLOGY KFT.
Budapest IX. és XI. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
AX TECHNOLOGY KFT.
IT Helpdesk munkatárs
Feladatok:
felhasználók napi szintű IT segítésealapvető IT kérések megoldásafelhasználók részére IT eszközök kiadása, visszavétele
Téged keresünk, ha:
középfokú végzettséggel rendelkezelmagabiztosan kommunikálsz magyarul és ANGOLUL egyaránt1-2 éves tapasztalatod van helpdesk, üzemeltetői vonalon (de akár pályakezdő is lehetsz)ismered a Microsoft desktop környezetet (Windows 10-11 és Office termékek)érdeklődsz az IT világa irántsegítőkész a hozzáállásod a problémás helyzetekbenkitartó vagy és jól együtt tudsz működni a felhasználókkal
Amit cserébe kínálunk neked:
modern, „multi” környezettapasztalatszerzésstabil hátterű cégteljes munkaidős állás Munkavégzés helye: Budapest IX. és XI. kerület
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Jelentkezni a lenti „Jelentkezem” gombra kattintva tud!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
AX Technology Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógép-üzemeltetés
0-10 munkavállaló
2008
1194
Budapest,
Hamu utca 5.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
