Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Tesztautomatizáló, tesztelő gyakornok (diákmunka)
Bruttó 2 000 Ft/óra bér
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
1074 Budapest, Dohány utca 12.
 Elvárt technológiák
SELENIUM
API
POSTMAN
JAVA
ANGULAR
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 000 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elvárt technológiák
SELENIUM
API
POSTMAN
JAVA
ANGULAR
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
Tesztautomatizáló, tesztelő gyakornok
Főbb feladatok, munkák:
A megadott tudásanyag és technológiák elsajátítása, kurzusok és gyakorlófeladatok elvégzése;Szoftverfejlesztési projektek manuális és automata tesztelési feladatainak ellátása;Teszttervezésben való részvétel, tesztforgatókönyvek, tesztesetek írása;Automatizált felületi (Selenium) és API (Postman/Newman) tesztek írása, karbantartása, aktualizálása;Tesztek kiértékelése, riportálása, tesztjegyzőkönyvek készítése;Szoros együttműködés a fejlesztőkkel, projektcsapattal, projektvezetéssel.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok informatikai területen;IT affinitás, műszaki területek iránti nyitottság;Rendszerszemlélet, megoldásorientált gondolkodás, igény a fejlődésre;.Net, java,  vagy angular programozói ismeretMotivált, felelősségteljes hozzáállás a feladatokhoz, proaktivitás
Amit kínálunk:
Amit kínálunk: Kipróbált gyakornoki program, melyben elsajátíthatók a minőségbiztosítás, tesztelés, tesztek automatizálásának alapjai;Ennek részeként interaktív oktatás, online képzésekhez és szakmai anyagokhoz biztosított hozzáférés, szakmai mentoring;Változatos projektek és feladatok, szakmai fejlődés támogatása;Tesztelő, tesztautomatizáló mérnöki karrierút;Céges közösségi programok;Kellemes irodai környezet Budapest belvárosában
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után, kérem csatolja önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 000 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MADS - Márton Áron Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
10-25 munkavállaló
1999
1092
Budapest,
Erkel utca 3. földszint
Értékelések a(z) MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
