Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
.Net fejlesztő
Prohumán 2004 Kft.
I. kerület
 Elvárt technológiák
ANGULAR
MIDDLEWARE
C
ASP.NET MVC
ASP.NET CORE
VISUAL STUDIO
SQL
ORACLE
MVC
WPF
WCF
JQUERY
IIS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
ANGULAR
MIDDLEWARE
C
ASP.NET MVC
ASP.NET CORE
VISUAL STUDIO
SQL
ORACLE
MVC
WPF
WCF
JQUERY
IIS
Prohumán 2004 Kft.
Megbízónk egy tapasztalt informatikai vezetők által alapított vállalat, akik igen széles szolgáltatásportfólióval rendelkeznek. SOA, BPM tanácsadással, kivitelezéssel, tervezéssel, valamint saját fejlesztésű kiforrott integrációs platformjukkal kiegészítik a nagy gyártók middleware megoldásait, ezzel hozzájárulva partnereik agilis vállalati architektúrájának kialakításához. Emellett egyedi webes alkalmazások, mobil applikációk fejlesztésével csapatuk képes a kor színvonalának megfelelő felhasználói élményt előállítani, nem csupán a vizuális élmény, de a szolgáltatás integráltsága és megbízhatósága tekintetében is.
Csapatukba keresünk most új kollégát.
.Net fejlesztő
Főbb feladatok, munkák:
Egyedi pénzintézeti és biztosítói szoftverek fejlesztésében vehetsz részt, változatosan .Net/Angular fejlesztési nyelvekre alapozva  A teljes fejlesztői folyamatnak aktív szereplője lehetsz (implementálás, code review, fejlesztői tesztek, bug fixing)  Alkalmazásintegrációs projektekbe, Middleware fejlesztésbe is beleláthatsz, amiben sokkal inkább a tervezés, folyamattervezés, folyamatfejlesztés a kihívás  Üzleti specifikációknak, követelményeknek megfelelő megoldásokat valósíthatsz meg  Támogathatod a döntést architektúrális kérdésekben, ötletelhetsz és technológiai újdonságokat kutathatsz
Az álláshoz tartozó elvárások:
Szereztél már legalább 3 éves tapasztalatot .NET keretrendszerben  Front-end oldali fejlesztésben is kivetted már a részed, előny, ha Angular keretrendszerrel dolgoztál  Szívesen dolgozol olyan technológiákkal, mint: C#, .NET 4.6-4.8 Framework, .NET 6, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, IIS, Visual Studio, MS SQL és/vagy Oracle  Mindenképpen előnyödre válik, ha van tapasztalatod a következőkben is: MVC, WPF, WCF, jQuery  Rendelkezel Informatikai végzettséggel (Mérnökinformatikus, Programtervező Informatikus, Gazdaság Informatikus)  Szeretsz tanulni, érdeklődő és nyitott vagy új technológiák iránt  Csapatjátékosnak tartod magad és nem félsz kérdezni
Amit kínálunk:
Heti több napos home office lehetőség  Stabil hátterű, dinamikusan fejlődő szervezet sikereiben való részvételi lehetőséget  Folyamatos fejlődést, aktív szakmai támogatást és változatos projekteket  Modern munkavégzési környezetet, rugalmasságot  Fiatalos, összetartó csapatot
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
