Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
Plc programozó
JANKOVITS ENGINEERING Kft.
9027 Győr
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
JANKOVITS ENGINEERING Kft.
Plc programozó
A Jankovits Engineering Kft. egy 90 fős magyar tulajdonú családi vállalkozás. Egyedi gépek gyártásával, automatizálással, hidraulikus alkatrészek kereskedelmével és szervizszolgáltatásokkal foglalkozunk a Győri Ipari Parkban lévő telephelyünkön. Egy műszakos munkarendben dolgozunk, modern munkakörnyezetben. A jelzett pozícióra keresünk tapasztalatokkal rendelkező, új munkatársat.
Főbb feladatok, munkák:
a vállalat által fejlesztett és gyártott szerelő és tesztberendezések, egyedi gépek programozásaPLC, HMI, hajtásrendszerek programozásatermelésirányítási rendszerekkel történő kommunikáció programozásameglévő ipari berendezések PLC programjának programmódosításarészvétel az újonnan induló fejlesztési és gyártási projektekbena projekthez kapcsolódó gyártási és végfelhasználói dokumentációk készítése
Az álláshoz tartozó elvárások:
ipari vezérlések programozásában való jártasság, 1-3 éves gyakorlati tapasztalatSiemens, Omron rendszerek ismeretelegalább középfokú – a munkakörnek megfelelő – műszaki végzettségképesség önálló és csapatban történő munkavégzésrejó elemző és problémamegoldó képességrendszerszemléletű gondolkodás, proaktivitásB kategóriás jogosítványutazási hajlandóságegyüttműködés, csapatszellem
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
felsőfokú műszaki végzettség (villamosmérnök, mechatronikai mérnök, mérnök informatikus)vizuális ellenőrzőrendszerek területén szerzett tapasztalatAllen-Bradley vezérlés ismereterobot programozási ismeretekangol és/vagy német nyelv ismereteméréstechnikai ismeretek
Amit kínálunk:
izgalmas, változatos, kreatív munkakörtervezhető munkaidőszakmai fejlődési lehetőségversenyképes fizetésmobiltelefonbejárási támogatásmodern, tiszta, klimatizált munkakörnyezetmagán egészségügyi szolgáltatások24 órás balesetbiztosításoktatási programok, szakmai tréningekdolgozói ötletek jutalmazásaiskolakezdési támogatásmunkatársak ajánlásáért juttatásstabil hátterű, családias hangulatú vállalati környezet
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Gyártás, Termelés
Automatizálás
Mérnök
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Beiskolázási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
JANKOVITS ENGINEERING Ipari és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
M.n.s. egyéb speciális gép gyártása
50-100 munkavállaló
1994
9027
Győr,
Juharfa utca 3.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
