Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
IT Rendszergazda
HORVÁTH Holding Zrt.
4030 Debrecen
 Elvárt technológiák
WINDOWS
DHCP
DNS
ERP
LAN
FIREWALL
HARDWARE
VMWARE
LINUX
SQL
Biztosított eszközök
Laptop
Desktop PC
Mobiltelefon
Jelentkezés CV nélkül
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
DHCP
DNS
ERP
LAN
FIREWALL
HARDWARE
VMWARE
LINUX
SQL
Biztosított eszközök
Laptop
Desktop PC
Mobiltelefon
HORVÁTH Holding Zrt.
IT Rendszergazda
Főbb feladatok, munkák:
    IT rendszer-üzemeltetői feladatok ellátása: hálózat üzemeltetése, fejlesztése, hálózati hibák felderítése és kijavítása, szerverüzemeltetési feladatok ellátása nagyvállalati eszközkörnyezetben;    Windows kliens oldali rendszerek installációja, karbantartása (op.rendszer, Office, stb.)    Windows serverek ismerete (DHCP, DNS, DC, stb.)    ERP - vállalati irányítási rendszerben való jártasság, adatbázis lekérdezések kezelése    Hálózati aktív eszközök (roueterek, switchek, LAN, VLAN, gateway, AP, firewall, stb., konfigurálása)    Kamerás rendszerek felügyelete    Számítógépek hardware és software installációja, javítása    VMWare és HyperV ismerete    IT házirendek betartatása, ellenőrzése, fejlesztése    Mentési rendszerek üzemeltetése, mentések ellenőrzése    Alkalmazások felügyelete, üzemeltetése, adminisztratív feladatok ellátása;    Felhasználók folyamatos támogatása.   
Az álláshoz tartozó elvárások:
    - magyar állampolgárság;    - büntetlen előélet;    - legalább középfokú iskolai végzettség;    - kommunikációképes angol nyelvtudás;    - legalább 2 – 3 év releváns szakmai tapasztalat IT üzemeltetési területen;    - Microsoft Windows Server termékek felsőszintű ismerete;    - relációs adatbázis kiszolgáló ismeret;    - hálózati- és szerver infrastruktúrák ismerete és működtetésükben szerzett gyakorlat;    - naprakész IT technológiai ismeretek;    - kiváló kommunikációs készség írásban és szóban egyaránt;    - jó koordinációs, problémamegoldó, együttműködő és kezdeményező készség, elemző gondolkodás, precíz      munkavégzés.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Senior Linux rendszergazdai ismeretekFelsőfokú szakirányú végzettség. Linux szerveroldali (nem grafikus) üzemeltetéseSQL rendszerekben jártasság
Amit kínálunk:
Teljes munkaidős alkalmazotti jogviszony,Hosszú távú karrierlehetőség,Piacképes jövedelem, cafeteria juttatás,Kellemes, modern munkahelyi környezet, klimatizált iroda, étkező helyiségProfesszionális, stabil vállalati háttér, kiváló infrastruktúra,Magánklinikai egészségbiztosítás,Utazási költség térítés,Szép kártya.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Erre az állásra önéletrajz csatolásával jelentkezhet!
Jelentkezés CV nélkül
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezés CV nélkül
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HORVÁTH Holding Befektetési Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
0-10 munkavállaló
1998
1103
Budapest,
Gyömrői út 108-126.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
