Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Ios developer
Bruttó 1,4M - 1,6M Ft havi bér
ENLOYD Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Budapest
Biztosított eszközök
Laptop
Headset
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Magyar felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,4M - 1,6M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Headset
ENLOYD Kft.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
Ios developer
Ügyfelünk egy 100+ fős, budapesti vállalat, akik elektronikus hitelesítéssel és nyilvános kulcsú infrastruktúrán (PKI) alapuló üzleti megoldások szolgáltatásával foglalkoznak.
Főbb feladatok, munkák:
Fejlesztési feladatok önálló ellátása, melybe bele fog tartozni a tervezés, az implementáció és a tesztírás is;Termékfejlesztésben való részvétel- valamint szakmai javaslatok tétele;Hibák megkeresése és javítása, valamint a kódok optimalizációja;AppStore-t és a Developer Portal rendszeres használata;Automatizált build folyamatok karbantartása és továbbfejlesztése (CI/CD)
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 3 éves releváns munkatapasztalat és magabiztos tudás iOS területen;Az iOS platform, az Objective-C és a Swift nyelv átfogó ismerete;Igényes, újra felhasználható kódok írásával kapcsolatos szakmai kompetencia
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Keychain, Secure Enclave, Cocoapods, Carthage, Fabric, SQLite, Git, Java eszközök ismerete;Android alkalmazásfejlesztéssel kapcsolatos tapasztalat;Alkalmazásszerver ismeret;Angol nyelvtudás;Public Key Infrastructure-el, valamint agilis szoftverfejlesztéssel kapcsolatos tapasztalat
Amit kínálunk:
Tapasztalati szint függvényében bruttó 1,4-1,6 M HUF/hó alapbér + cafetériaBónuszIngyenes parkolási lehetőség a mélygarázsban, kerékpártároló és öltöző;Képzés- és folyamatos szakmai fejlődés támogatása, hogy ki tudj teljesedni a szakterületeden és a speciális érdeklődési körödben;Eseti elbírálás alapján munkáltatói lakáscélú kölcsön;Rugalmas munkaidő és home office lehetőség;Részt vehetsz világviszonylatban is magas színvonalú, a digitális világot meghatározó megoldások és szolgáltatások nyújtásában és megalkotásában;Fiatal, dinamikus, újító szellemű csapattal dolgozhatsz együtt;
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérlek, csatold a magyar nyelvű Önéletrajzod!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Magyar felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Bruttó fizetés
1,4M - 1,6M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
