Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
IT Termékmenedzser
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
TFS
OUTLOOK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
TFS
OUTLOOK
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jira
BECK AND PARTNERS Kft.
Partnerünk több évtizede elismert résztvevője a hazai informatikai világnak.
Átfogó, innovatív megoldásaival kiváló minőségű, a kor követelményeinek maximálisan eleget tevő szoftvereket biztosít felhasználói számára.
Emellett olyan egyedi informatikai megoldásokat kínál, amelyek növelik ügyfeleik hatékonyságát és elégedettségüket.
Lendületes csapatunkba keresünk új kollégát az alábbi pozícióba:
IT Termékmenedzser
Főbb feladatok, munkák:
A cég által fejlesztett Ügyviteli és Iktatási Rendszer terméktámogatása,Ügyfelek igényeinek fogadása és rögzítése,Segítségnyújtás a felmerült problémák elhárításában,Projekthez köthető szoftver funkcióinak tesztelése,Oktatási tematikák és specifikációk készítése,Szoftver funkcionalitásainak oktatása,Szoros együttműködés a fejlesztési részleggel,Projekt megvalósításában való aktív részvétel (migráció, integráció, fejlesztések).
Az álláshoz tartozó elvárások:
Precizitás, szakmai igényesség jó problémamegoldó készséggel ötvözve,Jó kommunikációs készség mind írásban, mind szóban,Önálló munkavégzés, proaktív magatartás és strukturált gondolkodásmód,Vevőorientált és fejlődésfókuszú szemléletmód,Felelősségtudat, lelkiismeretesség és megbízhatóság,Minimum középfokú végzettség,1-3 éves informatikai területen lévő szoftverek tanácsadásában szerzett tapasztalat,MS Office széleskörű ismerete (Word, Excel, Outlook, PowerPoint),Csapatjátékos hozzáállás.
Amit kínálunk:
Pozícióhoz illeszkedő jövedelem,Stabil, hosszútávú munkalehetőség,Modern irodai környezet,Munkához szükséges eszközök biztosítása,Széleskörű tapasztalatszerzési lehetőség, izgalmas szakmai kihívások,Remek, összetartó csapat,Tréningeken való részvételi lehetőség.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Informatikai végzettség Ügyviteli és Iktatási Rendszerek területén,1-3 éves projekt megvalósításában (migráció, integráció, fejlesztések) szerzett tapasztalat,Iratkezelésben való jártasság, az iratkezelés iránti érdeklődés,Ticket rendszerek ismerete (pl.: Jira, TFS),Hasonló területen (terméktámogatás) szerzett tapasztalat, informatikai érdeklődés,Oktatásban szerzett tapasztalat,E-learning készítő szoftver ismerete.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Rendszerintegrátor
Product owner, -manager
Egyéb információ:
Munkahely központja: Budapest XI. kerület. További munkavégzési lehetőség: PécsMunkaidő: hétfőtől-péntekig 09:00-15:00 órai törzsidővel. (Hibrid munkavégzési lehetőség van az Iroda és a Home Office között).Amennyiben a fenti jellemzők olvasásakor magadra ismertél, küldd el számunka fizetési igényed megjelölésével magyar nyelvű önéletrajzodat az alábbi „JELENTKEZÉS” gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
