Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Senior informatikus
CIVIL ITIM Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
VMWARE
DOCKER
VPN
MS OFFICE
WINDOWS
LINUX
SQL
CISCO
ANDROID
IOS
HÁLÓZATI ISMERETEK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elvárt technológiák
VMWARE
DOCKER
VPN
MS OFFICE
WINDOWS
LINUX
SQL
CISCO
ANDROID
IOS
HÁLÓZATI ISMERETEK
CIVIL CÉGCSOPORT TAGJA
A CIVIL ITIM Zrt.  
senior informatikus
munkatársat keres
Vállalatunk bővülő csapatába keressük új munkatársunkat. Ha fontos számodra, hogy magas technológiai színvonalon dolgozz, csatlakozz hozzánk!
Amiért érdemes velünk dolgozni!
Nagyfokú tapasztalatot szerzel és folyamatos fejlődési lehetőséget kínálunk, amelyet egy mentorprogram keretében biztosítunk a számodra. Egy olyan csapathoz fogsz tartozni, ahol fontos a széles spektrumon kínált változatos feladatok mennyisége, melyekben kibontakozhatsz. Bele fogsz látni egy precíziós technológiával dolgozó vállalati környezet mindennapjaiba.
Néhány érdekesség a feladatok közül:
a cég virtuális kiszolgálóin (Hyper-V, VMWare, Docker virtualizációs technológia) a szoftverek telepítése, üzemeltetése, karbantartása,Failover Cluster-ek üzemeltetése, karbantartása,mentési rendszer (Veeam) felügyelete, helyi és geobackup mentések kezelése,Exchange levelezőrendszer karbantartása, hibaelhárítása,VPN (Site-to-site is) kapcsolatok kezelése,hálózati eszközök (tűzfalak, routerek, switchek) beállítása, üzemeltetése,egyedi fejlesztésű kommunikációs szoftverek kiszolgáló oldali üzemeltetése.
Rád van szükségünk, ha az alábbiakkal rendelkezel:
5-10 éves szakmai tapasztalat, minimum középfokú informatikai végzettség,angol nyelv középfokú ismerete, szakmai angol nyelv ismerete,MS Office szoftverek magabiztos használata,Windows Server, Linux, MS SQL, MS Exchange készségszintű ismerete,Hyper-V, VMWare virtualizáció ismerete,Failover Cluster rendszerek ismerete,haladó szintű hálózati ismeretek,tűzfal (elsősorban Sophos, Cisco) eszközök működésének ismerete,Android és IOS mobiltelefon rendszerek ismerete,B kategóriás jogosítvány.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés:
Kérjük, vedd figyelembe, hogy a pályázatban csak azok jelentkezését tudjuk fogadni, akik valóban megfelelnek a hirdetésben megjelölt elvárásoknak.Megértésedet köszönjük!Jelentkezz most és csapatunk tagja leszel!Szakmai önéletrajzodat, bérigény megjelölésével várjuk a „jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CIVIL ITIM Informatika és Ingatlanmenedzsment Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Személybiztonsági tevékenység
10-25 munkavállaló
1995
1149
Budapest,
Angol utca 77.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
