Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Rendszergazda
SEK Budapest Óvoda,Ált.Isk.és Gimn.
Budapest II. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
A SEK Budapest Óvoda, Általános Iskola és Gimnázium egy nappali rendszerű, magán oktatási intézmény, amely színvonalas magyar és nemzetközi oktatási program elsajátítását biztosítja a magyar és a külföldi tanulók számára.
SEK Budapest Óvoda, Általános Iskola és Gimnázium munkatársat keres:
Rendszergazda
munkakörbe
Feladatok:
Az IT rendszergazda általános feladatai mellett a következő szolgáltatásokat is elvégzi:1.      Hardver (szerver) felügyelet:Szerver kapacitásmérés és a szerver naplóbejegyzéseinek figyelése.A szerveren futó szolgáltatások működésének figyelése.Szervizcsomagok és helyi programok letöltése és telepítése" frissítés.Vírusirtó rendszer fejlesztése és az antivírus adatbázis frissítésének ellenőrzése. Vírusvédelmi rendszerek fejlesztése és karbantartásaHardver és szoftver licencek regisztrációja.Hálózati karbantartásSzoftver működésének figyelése / E-mail riasztás szerver problémák eseténÚj felhasználók létrehozása az informatikai rendszerekbe és a jogosultságok kezelése.Kilépő felhasználók törlése az informatikai rendszerekből.Hálózati eszközök (tűzfalak. routerek, switchek) működőképességének figyelése, beállításaengedélyek, karbantartás.Havi biztonsági mentés normál mentésről független adathordozóra vagy hálózati helyre2.      Munkaállomások karbantartása, felügyeleteA munkaállomás kapacitásának figyelése és a naplóbejegyzések elemzése.A munkaállomás merevlemezének méretének figyelése.A munkaállomás naplóbejegyzéseinek ellenőrzése, regisztrált hibák elemzése.Lemeztöredezettség-mentesítő munkaállomások, ha lehetséges, szervereken.Vírusirtó rendszer fejlesztése és az antivírus adatbázis frissítésének ellenőrzése. Vírusvédelmi rendszerek fejlesztése és karbantartásaHardver és szoftver licencek regisztrációja.3.      Szervizcsomagok telepítése, javítása / Szoftverfrissítések telepítése / Szerverek és munkaállomások biztonsági frissítése4.      Adatmentés és archiválás: A mentés sikeres műveletének nyomon követése.5.      Hardverjavítás (nem tartalmazza a számítógép alkatrészeinek költségét)6.      Hardver- és szoftverleltár: Frissítések 2 havonta7.      Fizikai és logikai leképezés: Valahányszor változik, frissíteni kell8.      Havi jelentés az informatikai eszközök állapotáról9.      Az egyéni felhasználók igényeinek kielégítése. A felsoroltakon kívül a munkaidejében elvégzi a munkakörben fel nem sorolt, az IT rendszer üzemeltetéséhez tartozó feladatokat, amelyekkel az iskola vezetői megbízzák.
Amit kínálunk.
versenyképes jövedelemnemzetközi környezettovábbképzési lehetőségdinamikus légkör Munkavégzés kezdete:Megállapodás szerint
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát, valamint motivációs levelét a fizetési igény megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva szíveskedjen elküldeni.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sek Budapest Óvoda, Általános Iskola és Gimnázium
Oktatás
●
Alapfokú oktatás
50-100 munkavállaló
2012
1021
Budapest,
HŰVÖSVÖLGYI ÚT 131.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
