Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
IT application support and lvl1 helpdesk
Teladoc Hungary Kft.
1092 Budapest, Köztelek u. 6.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
A Teladoc Health az egészségügyi ellátások piacvezető szakértőjeként telefonos és virtuális egészségügyi és orvosi szolgáltatásokat nyújt. A Teladoc a világ vezető biztosítótársaságaival dolgozik együtt élet- és egészségbiztosítási szolgáltatások szervezésében és lebonyolításában, hogy emberek millióinak nyújtson kiemelkedő színvonalú kiszolgálást az orvosi asszisztencia, az ellátásszervezés és a második orvosi vélemény területén. Hiszünk abban, hogy a stabil munkakörnyezet hozzájárul munkavállalóink személyes fejlődéséhez. Cégünk folyamatosan bővül, aminek eredményeként csapatunkba jelenleg:
IT application support and lvl1 helpdesk
pozícióba keresünk új munkatársakat.
Amit kollégáinknak biztosítunk:
Érdekes és kihívásokkal teli projekteket egy nagyon dinamikusan fejlődő területen,versenyképes fizetést, céges laptopot,fejlődési és tanulási lehetőséget (online tanfolyamok, éves értékelés-alapú promóciók)modern, belvárosi, irodaházi környezetet,a munkavégzés zömében helyszíni, de lehetőség van távoli munkavégzésre is,napi 8 órás munkavégzést,határozatlan idejű munkaszerződést, hosszú távú munkalehetőséget.
Amit az új munkatárstól kérünk:
Középfokú szakirányú végzettség,Legalább 2 év szakmai tapasztalat,kommunikációképes angol nyelvtudás írásban és szóban,kiváló kommunikációs készség írásban és szóban,kreatív problémamegoldó személyiség.
Kihívások, amelyekkel találkozni fogsz:
LVL 1 szintű alkalmazás támogatás (Teams, Office, VoIP, AD, Jogosultságok kezelése és konfiguráció),LVL 1 felhasználó támogatás (Alap hardver és szoftver beállítások, napi rutinfeladatok)kommunikáció az anyavállalat IT csapatával angol nyelven (alapszintű nyelvtudás elegendő),ticketing rendszer kezelése.
Előny, ha rendelkezel:
Hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalat,ha nem ijedsz meg a remote support után egy monitor cserétől, munkahely kihelyezéstől vagy LAN / tápkábel cserétől.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés:
Amennyiben a pozíció elnyerte tetszésedet, küldd el nekünk nettó bérigényed megjelölésével és fényképpel ellátott önéletrajzod a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Teladoc Hungary Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
M.n.s. egyéb kiegészítő üzleti szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2005
1092
Budapest,
Köztelek utca 6.
Értékelések a(z) Teladoc Hungary Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,5
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
