Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
sharepoint üzemeltető
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
MSSQL
POWERSHELL
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
MSSQL
POWERSHELL
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
K&H BANK ZRT. (ICT)
sharepoint üzemeltető
te & a K&H
Sharepoint napi szintű üzemeltetése, frissítése, naprakészen tartásaSharepointhoz kapcsolódó Windows szerver és adatbázis szerver üzemeltetése, karbantartása, frissítéserobotizációs folyamatok kialakítása, üzemeltetéseautomatizációs feladatok támogatásakapcsolattartás társterületekkelhibakeresésben és hibajavításban való aktív részvétela vállalat belső szabályainak ismerete és betartása, a zökkenőmentes működés biztosításaaktív részvétel az új megoldások és folyamatok bevezetésébencsapatmunka elősegítése és támogatása
Amire szükséged lesz a sikerhez
felsőfokú végzettség (preferáltan műszaki/informatikai vagy gazdasági informatikai területen)Windows server 2016 és 2019 operációs rendszerek ismereteSharepoint 2016 és 2019 ismereteNintexMssql 2016, 2019 ismereteWEB alapú alkalmazásPowershell scriptelésRPA, UiPath ismereteangol nyelv társalgási szintű ismerete – szóban és írásbanönállóság, gyakorlati problémamegoldó készség, precizitásjó kommunikációs képességekfolyamat- és rendszerszemléletügyfélközpontúság
Előny
ITILBanki környezetben szerzett tapasztalat
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagközvetlen felettesed mentorként segíti a munkádképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
158 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
