Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Pest megye
Budaörs
Szerviztechnikus (Budaörs)
Magyar Posta Zrt.
2040 Budaörs, Gervay Mihály u. 9-11.
Biztosított eszközök
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Biztosított eszközök
Céges autó
Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni?
Kihívást jelentő feladatokat keresel?
A Magyar Posta Zrt.
Szerviztechnikus
munkatársat keres
Műszaki eszközök, készülékek, berendezések, nagy bonyolultságú számítógépes vezérlésű automata rendszerek működőképes állapotának, magas szintű rendelkezésre állásának biztosítása, fenntartása, helyreállítása, részvétel azokkal kapcsolatos fejlesztések elvégzésében.A rendszerek, berendezések szállítója által előírt rendszeres üzemeltetési, karbantartási feladatokat elvégzése.A felügyelt eszközök, berendezések, rendszerek hibakeresése, javítása, üzemeltetése a gyártó által tartott oktatás, a rendelkezésre álló műszaki dokumentációk, a munkahelyi vezető utasításai, illetve a szakma szabályai szerint. A tevékenység során bonyolult mérő, vizsgáló, informatikai és egyéb eszközök alkalmazása, használata.A felügyeletére bízott gépek, berendezések működésének folyamatos nyomon követése, rendellenesség esetén gondoskodás annak megszüntetéséről.A diagnosztizálás, elemzés során együttműködés a gyártók illetve szállítók támogatást nyújtó munkatársaival.Az üzemeltetett gépek, berendezések kezelőinek képzése az adott berendezés helyes használatára vonatkozóan.Javaslatok megfogalmazása fejlesztésekre, új műszaki megoldások, technikák, technológiák alkalmazására.
legalább középfokú műszaki szakirányú végzettséggel,angol nyelvű szakmai dokumentumok olvasása és értelemzésében való jártasságinformatikai eszközök és szoftverek üzemeltetési, javítási ismereteivel,B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel (a munkavégzés során szolgálati gépjármű vezetése szükséges).
automatizált rendszerek számítógépes vezérlésének, felügyeletének ismerete,aktív angol tárgyalási szintű nyelvtudásinformatikai szakmai ismeretekhasonló munkakörben szerzett tapasztalat. Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Telephely: 2040 Budaörs, Gervay Mihály u. 9-11.Munkavégzés helye: Budaörs illetve, országos, melyhez szolgálati gépjármű biztosítottTöbb műszakos munkarend (12 óra)A munkakör azonnal betölthető.
alapbér br.480.000Ft+cafeteria+műszakpótlékok+teljesítményösztönzőelérhető bruttó bér: 600-610.000 Ft Ha inkább hivatást szeretnél, és nem csak egy munkát, jelentkezz hozzánk.Jelentkezési határidő: 2023.04.26
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Fizetési igénnyel ellátott, részletes fényképes szakmai önéletrajzod a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
