Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Módszertani referens
Miniszterelnöki Kabinetiroda
1095 Budapest, Soroksári út 30-34.
 Elvárt technológiák
EPTK
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
EPTK
MS OFFICE
Miniszterelnöki Kabinetiroda
MINISZTERELNÖKI KABINETIRODA
Európai Uniós Fejlesztések Végrehajtásáért Felelős Helyettes Államtitkárság
Munkatársat keres:
Módszertani referens
pozícióba
A Helyettes Államtitkárság feladatkörébe tartozik a Közigazgatás- és Közszolgáltatás-fejlesztés Operatív Program, valamint a Digitális Megújulás Operatív Program Plusz végrehajtása. Ennek keretében számos ágazat és szakterület fejlesztéséhez kapcsolódó projektek támogatását végzi, sokrétű feladatellátás során, a projektek életútját követve. Ebbe a nagy csapatba keresünk munkatársat.
Főbb feladatok:
Gondoskodik az irányító hatóság szervezeti egységeinek egységes működéséről, melynek részeként felelős a belső eljárásrendek, szabályzatok, módszertanok, útmutatók, sablonok kidolgozásáért.Javaslatot tesz a folyamatok egységesítésére, fejlesztésére, valamint gondoskodik az ehhez szükséges útmutatók, állásfoglalások kidolgozásáról.Elvégzi az európai uniós társfinanszírozásban megvalósuló programokhoz kapcsolódó monitoring- és információs rendszereket érintő fejlesztések véleményezését.Véleményezi az előkészítés alatt álló koncepciókat, fejlesztési programokat, stratégiai jelentőségű dokumentumokat.Aktívan részt vesz a DIMOP felhívások megjelentetésével kapcsolatos feladatokban.Részt vesz a felsővezetői döntést igénylő szakmai anyagok előkészítésében.
Pályázatai feltételek:
Felsőfokú végzettség,EU-s projektek területén szerzett minimum 1 éves szakmai tapasztalat - Európai Uniós társfinanszírozás keretében megvalósuló programok, projektek átfogó ismerete (jogszabályi háttér, szabályozási környezet, eljárásrendek ismerete),EMIR, FAIR (EUPR, EPTK) rendszerek ismerete,naprakész MS Office ismeret,jó elemzési, értelmezési készség,stratégiai gondolkodás, strukturálásra való képesség,precizitás, rugalmasság, önálló és pontos munkavégzési képesség,választékos kommunikáció szóban és írásban egyaránt,csapatorientáltság, kezdeményezőkészségbüntetlen előélet,magyar állampolgárság.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
angol nyelv legalább középfokú ismerete,módszertani területen szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk:
EU-s projektekhez kapcsolódó, sokrétű, változatos feladatok stabil, kiszámítható munkahelyen: a közigazgatás rendszerének megismerésén túl lehetőség nyílik a fejlesztéspolitikai ismeretek elmélyítésére,fejlődési lehetőség,fiatalos, lendületes csapat,határozatlan idejű kormányzati szolgálati jogviszony,modern irodai munkakörnyezet,versenyképes fizetés, cafetéria juttatás.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
A pályázat részeként benyújtandó iratok:
A pályázó szakmai életútját bemutató fényképes önéletrajz bruttó fizetési igény megjelölésével,motivációs levél,végzettséget, szakképzettséget, nyelvismeretet igazoló dokumentumok másolata,nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagot az eljárásban résztvevők megismerhetik,nyilatkozat büntetlen előéletről. Munkavégzés helye: 1095 Budapest, Soroksári út 30-34. Pályázatát elektronikus úton nyújthatja be a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Miniszterelnöki Kabinetiroda
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Általános közigazgatás
500-1000 munkavállaló
2015
1014
Budapest,
Színház utca 1.
Értékelések a(z) cégről
3,6
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
4,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
