Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Senior Data engineer (JO-B01)
Tech People Hungary Kft.
Budapest III. kerület
 Elvárt technológiák
CLOUD
ADATTÁRHÁZ
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
CLOUD
ADATTÁRHÁZ
SQL
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
SENIOR DATA ENGINEER (JO-B01)
Munkavégzés helye: Budapest III., távmunka is lehetséges
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: teljes munkaidős, alkalmazotti lehetőség
A cégről:
Megbízónk Magyarország piacvezető fintech cége. 
Feladatok:
Kiemelt szerep az adatplatform tervezésében, fejlesztésében és az adatstratégiánk kialakításában, Közreműködés:a céges adatstratégia és adatplatform tervezésében,az újgenerációs cloud adattárház kialakításában,az adatmodell tervezésben,az adattöltő eljárások tervezésében és fejlesztésében,a folyamatok automatizálásában,az adatminőség felügyeletében és annak menedzselésében.
Elvárások:
tapasztalat cloud adattárház fejlesztésében (Snowflake, BigQuery, Redshift),alapos SQL tudás,programozási ismeret,legalább 4-5 év releváns munkatapasztalat,informatikai / mérnöki háttér.
Előnyt jelent:
Snowflake certificatePower BI ismeretekGA és FB rendszerek - mint adatforrások - ismereteweblog elemzési tapasztalatETL és ELT keretrendszerek ismerete
Amit ajánlunk:
támogató munkakörnyezetkiváló munkavállalói juttatások:heti 2 nap home officeegészségbiztosításprofi 6 fős BI csapatalacsony fluktuációversenyképes, teljesítményarányos fizetés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
