Belépésálláskeresőknek
Üzleti támogató központok
HR támogatás
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
IT Business Partner
WHC Holding Kft.
9024 Győr, Wesselényi u. 8.
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Biztosított eszközök
Laptop
WHC Holding Kft.
Van már tapasztalatod IT rendszerek, projektek területén? Szeretnél egy profi csapatban, inspiráló munkakörnyezetben dolgozni?Ha elhivatott vagy a IT iránt és szeretnél részese lenni támogató rendszerek működtetésének és jövőbemutató projekteknek, valamint egy felelősségteljes munkakörben képzeled el magad, nálunk a helyed.A WHC Kft. 1990-ben alakult és azóta Magyarország egyik legdinamikusabban fejlődő 100%-ban magyar tulajdonú, HR szolgáltatásokra specializálódott vállalkozása.Tevékenységeinket folyamatosan bővítettük, és mostanra már 12 hazai és 23 határon túli irodánkban biztosítunk számtalan szakmailag kiemelkedő lehetőséget, leendő kollégáink részére.Csatlakozz hozzánk IT Business Partnerként Győrbe, és legyél Te is a négyszeres Kincentric legjobb Munkahely díjas WHC tagja!
IT Business Partner
Feladatok:
Jelenlegi informatikai rendszerek üzemeltetésének támogatása (chatbot, elektronikus aláírás, HR rendszerek, bérszámfejtő szoftver)
Jövőbeni informatikai rendszerek koncepciójának és specifikációinak megalkotása, ügyféligények kidolgozása
IT projektek megvalósításában rendszerszervezői, informatikai szakértői támogatás biztosítása
Párhuzamosan több projekt teljes körű menedzselése
Riportok / projektterv készítése a projektek aktuális állásáról
Tesztelések előkészítése, támogatása
Együttműködés az üzletágakkal, fejlesztői és infrastruktúra szakértőkkel
Oktatások, konzultációk megszervezése és lebonyolítása
Bevezetésben történő aktív közreműködés
Jelentkezz hozzánk:
Egyetemi/főiskolai diploma,
IT Technológiák ismerete,
Rendszer-, és projektszemlélet,
MS Office haladó szint,
Magabiztos angol nyelvtudás, írásban és szóban egyaránt,
Megoldás-orientált, céltudatos szemléletmód,
Empátia az ügyféligények megértéséhez,
Kreativitás felhasználói felületek, üzleti folyamatok, megoldások tervezéséhez
Kiváló tervező és szervező készség,
Pontos, precíz munkavégzés,
Igény a tanulásra, fejlődésre,
B kategóriás jogosítvány
Előny:
Üzleti elemzői, vagy rendszerszervezői, vagy IT fejlesztés/tanácsadás területen szerzett tapasztalat,
Alapvető projektmódszertani ismeretek, IT és digitalizációs projekteken szerzett szakmai tapasztalat
Amit kínálunk
Alapbéren felül cafeteria juttatásokat, belső szabályzatunk alapján negyedéves bónuszt biztosítunk
Prémium egészségpénztári hozzájárulás
Szülinapi szabadság
Céges laptop, telefon
Rugalmas munkaidő beosztás
Folyamatos kihívások és fejlődési lehetőség
Tréningek, szakmai képzések,
Szuper csapatépítők
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Üzleti támogató központok
HR támogatás
Jelentkezés az állásra:
Jelentkezni a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva tud.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
