Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
C++ fejlesztő
STRUSOFT Kft.
1123 Budapest, Alkotás utca 50.
 Elvárt technológiák
C++
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Git
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
C++
WINDOWS
 Módszertanok és szoftverek
Git
STRUSOFT Kft.
Bővülő csapatunkba
C++ fejlesztő
munkatársat keresünk.
26 éve működő, jelenleg 20 fős cégünk építőmérnöki szoftvert fejleszt, ami kategóriájában Skandináviában piacvezető. Termékfejlesztésünk éves ciklusokban történik.
Főbb feladatok, munkák:
a FEM-Design program fejlesztése (A program letölthető Strusoft weboldaláról és demó módban kipróbálható)Windows platformmindenkori legújabb Visual Studioa legfrissebb C++ szabvány szerint
Az álláshoz tartozó elvárások:
C++ programozási nyelv ismereteangol nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
C# nyelv ismeretetérgeometriai problémák megoldásában szerzett tapasztalatverziókezelő szoftverek (Git) ismereteszakirányú végzettség
Amit kínálunk:
megismerkedhet a legújabb process és C++ technológiákkal és minőségi szoftverfejlesztéssel (Visual C++ és Clang fordítással és statikus ellenőrzéssel)biztos munkahely, határozatlan idejű szerződésversenyképes fizetésfizetésen kívüli juttatásokmagánegészségügyi biztosításlendületes, jó hangulatú munkahelylehetőség részleges otthoni munkavégzésre
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja magyar és angol nyelvű fényképes önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
STRUSOFT Fejlesztő és Szolgáltató Kft.
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
10-25 munkavállaló
1997
1123
Budapest,
Alkotás utca 50.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
