Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Szoftver architektúra szakértő (Software Architect) (SIG 122)
SIGNAL IDUNA Biztosító Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Tudtad?
A SIGNAL IDUNA Biztosító Zrt. Németország egyik vezető pénzügyi konszernjének magyarországi leányvállalata.
A magyarországi biztosítási piac egyik legdinamikusabban fejlődő szereplője.
Fejlődésünk töretlen, és hiszünk abban, hogy a célkitűzéseinket veled fogjuk megvalósítani!
Gyere, várunk hozzánk az alábbi munkakörbe:
Szoftver architektúra szakértő (Software Architect) (SIG 122)
Téged keresünk, ha:
képes vagy átlátni és felvázolni szoftverrendszerek felépítésétérted, hogy mit csinálnak és hogyan kommunikálnak egymással a szoftverkomponensek, elemekismersz releváns Microsoft technológiákat (.NET, WPF, MS SQL)munkádat magas szintű precizitás és pontosság jellemzinyitott vagy folyamatok a dokumentálásáranem ijedsz meg rendszerek és azok elemeinek katalogizálásától, nyilvántartásának kezelésétől
Rád váró feladatok:
részvétel új alkalmazásrendszer-architektúrák tervezésébenmeglévő alkalmazásrendszerek revideálásaarchitektúra és üzemeltetés támogatási dokumentációk elkészítése, folyamatos aktualizálásaszoftvertervezői és szervezői munka támogatása
Nyert ügyed van, ha még ezzel is rendelkezel:
ADS ismerete
Mire számíthatsz nálunk?
az ügyfelek igényeinek megismerése és magas szintű kiszolgálása vezérli munkánkatnálunk érték a munkavállalónyitott és befogadó közösség vagyunk, egy lendületes csapat tagja lehetszhibrid munkavégzési lehetőségversenyképes jövedelemextra béren kívüli juttatási csomag (cafeteria juttatások)céges balesetbiztosításutazástámogatási a vidéki kollégák számárasportolási lehetőség (fitness szolgáltatások, céges foci...)modern irodai környezetszakmai képzések, folyamatos tanulási és fejlődési lehetőségekközösséget építő rendszeres programok (piknik, közös biciklizés, csapatépítés, irodai tematikus napok)extra egészségügyi szűrések
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
JELENTKEZÉS AZ ÁLLÁSRA:
Küldd el fényképes önéletrajzodat a pozíció megjelölésével a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
SIGNAL IDUNA Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Életbiztosítás
250-500 munkavállaló
1993
1123
Budapest,
Alkotás u. 50.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
