Belépésálláskeresőknek
Közigazgatás
Közalkalmazott
Budapest
Budapest
Adatbázis-karbantartó
Bruttó 400e - 450e Ft havi bér
Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft. (ÉLBC Kft.)
1024 Budapest, Keleti Károly utca 24.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Bruttó fizetés
400e - 450e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Adatbázis-karbantartó
Csatlakozz Magyarország egyik legszerethetőbb Hivatalát támogató ÉLBC Kft-hez, a Nemzeti Élelmiszerlánc-biztonsági Hivatal (Nébih) tulajdonban lévő nonprofit gazdasági társasághoz, mely az állam 100%-os tulajdonában áll.
A Hivatal munkatársaival közösen minden nap azon dolgozunk, hogy megbízható forrásból származó élelmiszer kerüljön csak forgalomba, ahol szeretjük az állatokat és a növényeket is, ahol részese lehetsz egy innovatív, jó hangulatban együtt dolgozó csapatnak.
Ahogy a Nébih nem csak egy hivatal, úgy az ÉLBC sem csak egy Kft., hanem egy elhivatottság, egy életérzés. Hófehérke is csak bennünk bízik :)
Munkavégzés helye: 1024 Budapest, Keleti Károly utca 24.
Mire számíthatsz, ha csatlakozol a csapatunkhoz?
napi munkád során ellátod az állatnyilvántartási adatbázis működtetésével és karbantartásával kapcsolatos feladatokat,gondoskodsz az adatok felviteléről és naprakész nyilvántartásáról,feladataid közé tartozik a meglévő adatbázis tisztázása is: lekérdezések végzése az irreleváns adatok kiszűrésére, hiányzó adatokkal való feltöltés, az esetleges duplikációk megszüntetése,közreműködsz az adatbázis új verzióinak tesztelésében,felelősségi körödbe tartozik az adat-átadások folyamatának előkészítése, előzetes vizsgálata, előre meghatározott struktúrába való áttevése, majd továbbítása a belső szakrendszerek és a külső intézmények felé.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned?
Jelentkezz még ma, ha ezek illenek rád, mert akkor a csapatunkban van a helyed:főiskolai vagy egyetemi végzettséggel rendelkezel,adatbázis-kezelés és -tesztelésben már jártasságot szereztél,jól kezeled a számítógépet, az MS Office programokat (Word, Excel)igényes vagy a munkádra, így mindig átnézed, hogy milyen anyagot adsz ki a kezeid közül,nem untat, hogy sablonos vagy egyedi ügyeket kell nap mint nap megoldanod,erős elemző készséggel rendelkezel,egy probléma kulcsfontosságú elemeit könnyen felismered, kihívásként tekintesz rá, és rögtön a megoldására is van javaslatod.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
előnyt jelent a hasonló munkakörben szerzett tapasztalat,valamint a közigazgatásban szerzett tapasztalat.
Amit még az állással kapcsolatban tudnod érdemes:
stabil, hosszútávon tervezhető állás, biztos fizetés,kiválasztás után azonnal betölthető pozíció,sok munka egy jó hangulatú kis csapatbancsaládbarát munkahelyszakmailag felkészült vezetőkkölcsönös tiszteleten alapuló barátságos munkahelyi légkörértékteremtő és közjót szolgáló munkateljes munkaidős jogviszony (3 hónapos próbaidő)munkaidő: Hétfő-Csütörtök: 8.00-17.00, Péntek: 8.00-14.00ebédidő: 30 perc
További juttatások ÉLBC Kft.-nél:
Cafeteria juttatás – SZÉP kártya bruttó 200.000 Ft / évMunkába járás támogatásaAlbérleti hozzájárulás, vagy szolgálati lakás pályázhatóTanulmányok támogatásának lehetősége Az állás betöltésének jogszabályi feltételei:Magyar állampolgárságBüntetlen előélet
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Adatbázisszakértő
Közigazgatás
Közalkalmazott
Havi bruttó fizetés:
Bruttó 400.000 - 450.000 Ft / hó gyakorlattól függően
Jelentkezés módja:
A pályázat benyújtásának határideje: 2023.05.03.A pályázatok benyújtásának módja: Fényképes önéletrajzzal és motivációs levéllel a lenti "Jelentkezem” gombra kattintva.A pályázat elbírálásának határideje: 2023.05.17.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Bruttó fizetés
400e - 450e Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Juttatások
Cafeteria
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
M.n.s. egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység
500-1000 munkavállaló
2014
1024
Budapest,
Keleti Károly utca 24.
Értékelések a(z) Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
