Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
IT Business Analyst/ Rendszerszervező
B + N Referencia Zrt.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
A magyar tulajdonú B+N Referencia Zrt. több mint húszéves fennállása alatt Magyarország egyik meghatározó létesítményüzemeltető cégévé nőtte ki magát, árbevétel és a létszám tekintetében jelenleg a legnagyobb facility menedzsment és takarítócég Magyarországon.
Hiszünk abban, hogy mindenkinek joga van az egészséges és élhető környezethez, mind otthon, mind a munkahelyeken is. Hivatásunk mindent megtenni ennek elérése és fenntarthatósága érdekében.
Partnercégünk XIII. kerületi irodájába keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba:
IT Business Analyst/ Rendszerszervező
Munkavégzés helye:
Budapest XIII. kerülete
Feladatok:
Az IT szoftver projektekben ügyfél igények felmérése;Ügyfél igények megfogalmazása a szoftverfejlesztő csapat számára;A rendszer szervezési feladatok elvégzése;Folyamatmódosítási javaslatok tétele, egyeztetése, véglegesítése;Üzleti követelmények pontosítása, ügyfél interjúk;Üzleti problémák felismerése, megoldási javaslattétel;Rendszerszervezési feladatok ellátása;Új ügyfél igények kezelése;Kapcsolattartás a projektben résztvevő fejlesztő csapattal, valamint a Projekt Managerrel.
Elvárások:
2-3 év IT területen szerzett Business Analyst tapasztalat;Felsőfokú végzettség;Domain tudás;Rendszer szemlélet;Dokumentációs készség;Magabiztos angol nyelvtudás írásban és szóban egyaránt;Analitikus gondolkodás;Üzleti problémák analizálása;Empátia, jó kommunikációs készség;Önálló munkavégzés.
Előny:
API fejlesztési tapasztalat;Microsoft DevOps ismerete;B kategóriás jogosítvány.
Amit kínálunk:
Fiatalos, professzionális környezet, jó hangulat;Kihívást jelentő feladatok, szakmai fejlődési lehetőség;Kiszámítható, tervezhető beosztás, rugalmas munkaidő, home office lehetőség;Versenyképes jövedelem, cafeteria rendszer;Stabil nagyvállalati háttér, hosszú távú munkalehetőség, határozatlan idejű munkaszerződéssel.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésed, kattints a lenti Jelentkezés gombra!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
B + N Referencia Ipari, Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Építményüzemeltetés
1000+ munkavállaló
2011
3644
Tardona,
Katus domb 1.
Értékelések a(z) B + N Referencia Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
