Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
IT Support Specialist
Bónusz
MATRITEL Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
3 műszak
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
MATRITEL Kft.
IT Support Specialist
Alias Network Ninjaként ezek lesznek a Te feladataid:
Egy mondatban: támogatod az ügyfeleket a felmerülő technikai - hálózati problémáik megoldásában, kezeled a beérkező hibajegyeket, feltérképezed a lehetséges kiváltó okokat, koordinálod azok megoldását, valamint riportokat készítesz róluk. Kicsit bővebben kifejtve:Hol van a kutya elásva?  Ha kell, a probléma gyors megoldása érdekében eszkalációs folyamatot indítasz, hogy tisztázd, szervezeten belül vagy kívül van a hiba, és kik szükségesek a megoldásához. Ahhoz hogy sikerrel járj, összehangolod az érintett felek (pl. beszállítók, külső szakemberek) munkáját, konferencia-hívásokat kezdeményezel és moderálsz, hogy megfelelően informálhassátok egymást.Kollégáiddal felváltva őrködsz, és egyenlően elosztva (havonta 2x) éjszakai valamint hétvégi ügyeletet nyújtasz, mert az ördög olyankor sem alszik! Nyomon követed, trackeled a folyamatokat, és kellő tapasztalattal a hátad mögött már te magad is javaslatokat teszel azok minőségi fejlesztésére.Ismered a szakma csínját-bínját? Miután már a kisujjadban vannak a rendszerek és az egyes ügyfelek, akár az adott partner kiemelt ügynökévé válhatsz!
Munkádért cserébe az alábbi juttatásokra számíthatsz:
Alapbér: bruttó 600.000 - 650.000 FtBérpótlékok*: ügyeleti (40%), készenléti (20%), vasárnapi (50%), munkaszüneti (100%) és műszakpótlék (30%) *alapbér alapján számítvaCafeteria: évi bruttó 375.000 FtÉves bónusz: vállalati célok teljesülése esetén az éves bruttó alapbér 8,33%-aTeljesítmény alapú elismerés: egyénileg kitűzött céloknak megfelelőenHome Office támogatás: havi max. 20.000 Ft az otthonról ledolgozott napok után időarányosanSzakmai és nyelvi képzések - ha tanulnál, itt megteheted!Rekreációs juttatás: All You Can Move kártya, 8 alkalom / hóEgészségbiztosításMunkahelyi élet- és balesetbiztosításHűségprogram: vállalatnál ledolgozott évek számának megfelelően növekvő értékű ajándékutalványokVállalati rendezvények és csapatépítők: workshopok, házi konferenciák, karácsonyi évzáró buli, pubEgyéb programok mint pl. céges masszázs, Mental Wellness, allergia vizsgálat, influenza elleni védőoltás, családi Mátrix mobilflotta kedvezmény
És mit kell tudnod azért, hogy a Tiéd legyen ez az állás?
Van már Helpdesk, Service Desk vagy Level 1 Support területen szerzett tapasztalatodMunkaképes (B2 vagy C1 szintű) német, valamint angol nyelvtudásoddal szívesen és jól kommunikálsz külföldi ügyfelekkelÉrdekelnek a hálózati eszközök, akár volt is már velük dolgod!Tudsz 3 műszakban dolgozni: 7:00-15:30, 9:00-17:30, 11:30-20:00 és vállalsz ügyeletet
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
3 műszak
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MATRITEL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
10-25 munkavállaló
2008
1082
Budapest,
Baross u. 114-116. 3. em. 309.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
