Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
IT Front-end rendszerszervező (medior)
OTP Bank Nyrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Szeretnél egy jól működő banki szervezetben dolgozni? Érdekelnek a kihívást jelentő feladatok? Szívesen lennél egy fiatal, támogató csapat része lenni? Akkor jelentkezz
IT Front-end rendszerszervező (medior)
pozíciónkra.
Mi lesz a feladatod?
Stratégiai szempontból kulcs fontosságú Front-end rendszerek fejlesztési igényeinek felmérése, elbírálása, végrehajtása agilis környezetben,Aktív közreműködés a felhasználói igények felmérésében, specifikációjában, véleményezésében,Front-end képernyők tervezése Blockly alapú, saját layout tervezővel,Kisebb és nagyobb fejlesztések menedzselése, önálló koordinálása, támogatása a kivitelezés és az utókövetés során is,A fejlesztés dokumentációinak elkészítése,Proaktív közreműködés a már bevezetett funkciók továbbfejlesztésében,Üzleti igények elemzése, javaslattétel, koncepció kidolgozása.
Mit várunk Tőled?
Felsőfokú gazdasági és/vagy informatikai végzettség,Legalább 2 év banki/rendszerszervezői tapasztalat,Jó kommunikációs és prezentációs készség, üzleti szemléletű gondolkodás,Nyitottság a folyamatos tanulásra, új ismeretek elsajátítására,Jó elemző-, szervező és problémamegoldó képesség,Önálló tanulási igény és képesség,Dinamizmus, határozott fellépés,Komplex folyamatok és összefüggések megértése, átlátása,Proaktív munkavégzés.
Előnyt jelent:
Front-end rendszerszervezői tapasztalat,Banki IT vagy üzleti területen szerzett tapasztalat, szakmai gyakorlat,Korszerű IT megoldások ismerete, illetve megismerésükre való törekvés.
Amit kínálunk:
Modern, munkavállalói igényekre fókuszáló munkakörnyezet,Családbarát munkahely,Versenyképes juttatási rendszer,Belső karrierút,Home office lehetősége,Ingyenes parkolási lehetőség,Szakmai, nyelvi és soft-skill tréning lehetőségek,Aktív közösségi élet, Social Club,Jól felépített on boarding folyamat, mentori támogatással a betanulási időszakra,Felelősségteljes, önálló munkavégzés.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OTP Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1990
1051
Budapest,
Nádor u.16.
Értékelések a(z) cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
