Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Frontend fejlesztő (Angular 13+)
TRENDENCY ONLINE Zrt.
1092 Budapest, Knézits utca
 Elvárt technológiák
ANGULAR 13+
JAVASCRIPT
HTML5
CSS
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
ANGULAR 13+
JAVASCRIPT
HTML5
CSS
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
A Trendency 150 fős csapatának tagjaként változatos projektekben veszünk részt: a hagyományos CMS, webshop, portál, okostelefon alkalmazások fejlesztése mellett startupok termékfejlesztéseiben és egyéb nemzetközi és hazai backend és frontend projektek szokták napjainkat kitölteni.
A szakmai fejlődést céges workshopokkal és Udemy előfizetéssel, a kollégák jó hangulatát pedig hóindító szendvicsezéssel, szülinapi tortázással, nasi napokkal támogatjuk  – emellett szeretünk biliárdozni, csocsózni, pókerezni, társasozni, tartunk lan partikat is. Három fejlesztői, egy devops, egy tesztelő, egy projektmenedzser és egy data science csapatunk van.
Jelenleg a frontend csapatunkat szeretnénk bővíteni.
Frontend fejlesztő (Angular 13+)
Rád váró feladatok:
nagyvállalati webes alkalmazások frontend fejlesztése, portálok, webshopok fejlesztésereszponzív felületek létrehozásaegyüttműködés a backenddel REST API-k bekötésébenrészvétel a felületek tervezésében és együttműködés a UX/UI csapattalalkalmanként code review
Amit kínálunk:
A fizetés mellett az irodán belüli juttatásaink:szakmai tréningek, céges workshop-ok, ingyenes online angol tanfolyam, Udemy kurzusokhoz hozzáférésTrendency VIP Membership: extra juttatások 1 éves munkaviszonytól (pl.:Medicover)kedvezményes fogászati kezelések több budapesti helyszínenAYCM sportpass – kedvezményes sportolási lehetőségbelvárosi lokáció családias hangulattal - IX. kerületi irodánk könnyen megközelíthető ha éppen kedved van bejönninagy konyha, korlátlan kávé, tea, sörcsaphónapindító reggeli, szülinapi tortázások, heti gyümölcs-és nasi naprugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés (heti 3-4 nap home office) – vagy akár teljes távmunkabicikli tároló, zuhanyzási lehetőségkutyabarát munkahelyForma1 szimulátor, darts, csocsó, póker és lan partyk, board game események
Te vagy az ideális jelölt számunkra, ha:
részt vettél portálok, webshopok, weboldalak frontend fejlesztésében.minimum 3-5 év frontend fejlesztői munkatapasztalattal rendelkezel (természetesen szívesen vesszük tapasztaltabb pályázók jelentkezését is)van tapasztalatod frissebb Angular (2+) keretrendszerrel és szívesen használodrendelkezel HTML5/CSS3/JavaScript (ES6) tudással, magabiztos Git használó vagy (Github, Gitlab)
Előny, ha rendelkezel:
unit tesztelésben szerzett gyakorlattalSEO ismeretekkelsitebuilder tapasztalattal (Figma ismeret)accessibility ismeretekkel (A111Y)Server Side Rendering ismerettelmár részt vettél komplettebb, nagyvállalati web alkalmazások, PWA-k készítésébentask runner-ek és module bundler-ek ismeretével (webpack, grunt, gulp)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TRENDENCY ONLINE Alkalmazásfejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2011
1092
Budapest,
Knézits utca 12. fszt. 3.
Értékelések a(z) TRENDENCY ONLINE Zrt. cégről
4,0
22 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
