Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Senior IT projektmenedzser
Bónusz
KÉSZ Consulting Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
KÉSZ Consulting Kft.
Mi, a KÉSZ Csoport, a régió egyik legszélesebb portfólióval rendelkező, és az elmúlt 40 évben folyamatosan növekedő, ambiciózus tervekkel rendelkező magyar vállalatcsoportja vagyunk. Bár elsősorban építőipari márkaként ismerhetsz minket, számos érdekeltségünk van egyéb piacokon is, mint a szálloda és vendéglátás, ipari technológia, ingatlanüzemeltetés- és fejlesztés, hajó- és vízépítés, szállítmányozás, flottakezelés, vagy épp üzleti szolgáltatások. Több, mint 2000 embert foglalkoztatunk a régióban, Magyarország mellett Romániában, Ukrajnában, Szerbiában és Németországban is van irodánk. Egymásra alapozunk. A tudásra építünk.
Senior IT projektmenedzser
Miben számítunk rád
Nagyvállalati informatikai fejlesztési projektek vezetésében
Projektcélok megvalósulásának biztosításában
Projekt- és erőforrásterv kidolgozásában
A fejlesztői csapat támogatásában a funkcionális specifikáció értelmezésében
A különböző üzleti területekről érkező kollégák, csapattagok munkájának ellenőrzésében, irányításában
Kapcsolattartásban a külső szállítókkal
Projektütemtervek betartásában, ellenőrzésében
A műszaki terjedelem, határidők, és költségek kontrollálásában
A felmerülő kockázatok, problémák és változások azonosításában, kezelésében
Projektdokumentáció készítésében
Vezetői döntések előkészítésében, támogatásában
Informatikai fejlesztési projektekben üzleti igények és folyamatok felmérésének támogatásában
Rád építünk, ha...
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel
Legalább 5-7 éves szakmai tapasztalatod van szoftverfejlesztési projektek vezetésében
Ismersz projektmenedzsment módszertanokat a gyakorlatban
Erős MS Office gyakorlattal bírsz
Rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásmód jellemez
Jellemzőek rád a következők: proaktív, önálló munkavégzés; jó problémamegoldó képesség; jó kommunikációs és tárgyalási készség; eredményorientált szemlélet
Kommunikációképes az angol nyelvtudásod
Munkádért cserébe
Komplex juttatási csomag vár (cafeteria, széles körű egészségbiztosítási csomag, bónusz)
Könnyen megközelíthető a 9. kerületi irodánk (1-es és 51-es villamos vonalán), de ha autóval érkeznél, saját parkolóházunkban tudsz parkolni
Hosszú távú karrierlehetőséget és folyamatos szakmai fejlődést kínálunk
A nagyvállalati háttér és a multi jelleg egyedi kombinációját találod nálunk
A határidők betartása mellett rugalmas munkavégzést biztosítunk
Heti 3 alkalom home office lehetőség adott
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KÉSZ Consulting Pénzügyi Szolgáltató és Gazdasági Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
100-250 munkavállaló
2006
6000
Kecskemét,
Izsáki út 8. B. ép.
Értékelések a(z) KÉSZ Consulting Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
