Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
IT technikus / műszaki technikus
art1st design studio Kft.
1126 Budapest, Szendrő utca 30.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Sport támogatás
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
IT technikus / műszaki technikus
Feladatok:
Üzlettéri rendszerek szerelésében és üzemeltetésében történő műszaki háttértámogatás telefonon, online, vagy adott helyszínen.Rendszerek monitorozása, hibák felmérése, hibák műszaki megoldásának komplett menedzselése;Részvétel műszaki dokumentációk készítésében, táblázatok, kimutatások vezetése és aktualizálása;Projektekben történő műszaki technikusi részvétel, szervizutak tervezése, szervezése, a szerelésekhez szükséges anyagok meghatározása, eszközlista raktár felé történő továbbítása;Folyamatos kapcsolattartás a probléma megoldására specializálódott IT csapatokkal;Esetenként részvétel a helyszíni szerelésekben, eszközök prekonfigurálásában.
Feltételek:
Szakirányú informatikusi és/vagy műszaki technikusi végzettség, és/vagy releváns tapasztalat;Rendszerszemlélet, önnálló, pontos, felelősségteljes munkavégzés;Gyors tanulás és nyitottság az új megoldásokra;Pozitív attitűd, hatékony kommunikáció;Szakmai, folyékony angol nyelvtudás.
Előnyök:
Több éves tapasztalat műszaki rendszerek szerelésében, és/vagy media, IT rendszerek üzemeltetésében.
Amit kínálunk:
Hosszútávú együttműködés lehetősége, változatos és érdekes munkakör;Betanítás, fiatal, lendületes csapat támogatása;Kiemelkedő környezetben történő munkavégzés;Folyamatos fejlődési lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezés módja:
Jelentkezni önéletrajzzal, fizetési igény megjelölésével lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
art1st design studio Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Divat-, formatervezés
50-100 munkavállaló
1989
1121
Budapest,
Csermely út 4/c.
Értékelések a(z) art1st design studio Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
