Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
IT projektvezető
OGYÉI
1135 Budapest, Szabolcs utca 33.
 Módszertanok és szoftverek
Gdpr
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Módszertanok és szoftverek
Gdpr
Az Országos Gyógyszerészeti és Élelmezés-egészségügyi Intézet (OGYÉI)
Projektirányítási Főosztálya
álláslehetőséget kínál az intézet
Helyreállítási és Ellenállóképességi Eszköz (RRF) forrásból megvalósítandó projektje keretében,
határozott időre
IT PROJEKTVEZETŐ
munkakörbe.
Feladatok:
az RRF projekt IT szakmai céljainak meghatározása, a tervezésben való részvétel;a projekt keretében lebonyolítandó beszerzési eljárásokhoz kapcsolódó műszaki leírások elkészítése, a műszaki leírások IT szakmai ellenjegyzése;az RRF projekt megvalósításának keretében az IT projektmegvalósítási szervezeti egység vezetése;az RRF projektben tervezett és lefejlesztett IT eredménytermékek megvalósításának, tesztelésének és bevezetésének koordinációja;az informatikai fejlesztések kapcsán a tervezés, fejlesztés, tesztelés, illetve a bevezetés során jelentkező operatív feladatok ellátása;a projektben fejlesztett IT eredménytermékek megvalósításának folyamatos nyomon követése, arról rendszeres beszámoló készítése a Projekt Tanács, a Projektmenedzser, a Szakmai vezető és az Informatikai Főosztály vezetője részére;a szerződéses vállalások számonkérése a külső vállalkozóktól, partnerektől a tervezés, fejlesztés, tesztelés, bevezetés folyamatának egésze során;a projekt keretében létrejövő IT eredménytermékek, rendszerek IT szakmai megfelelőségének, valamint az OGYÉI informatikai rendszereibe történő integrálhatóságának biztosítása;a projekttel kapcsolatos informatikai adatszolgáltatások biztosítása
Előírt végzettség, kompetencia:
szakirányú felsőfokú végzettség (mérnökinformatikus, gazdasági informatikus, programozó informatikus, műszaki mérnök);IT projektvezetésben szerzett minimum 3 éves tapasztalatlegalább 5 fős munkacsoport/szervezeti egység vezetésében szerzett minimum 3 éves tapasztalatIT fejlesztői és/vagy IT rendszerüzemeltetői tapasztalat;jártasság folyamatorientált webalkalmazások megvalósításában;EU-s finanszírozású informatikai projektekben szerzett tapasztalatFeltételek:magyar állampolgárság;cselekvőképesség;büntetlen előélet;foglalkozás-egészségügyi alkalmasság;a pályázó rendelkezzen három hónapnál nem régebbi hatósági bizonyítvánnyal, amely igazolja, hogy büntetlen előéletű és nem áll a Kit. 82. § szerinti büntetőeljárás hatálya alatt;a pályázó tudomásul veszi, hogy a kormányzati igazgatásról szóló 2018. évi CXXV. törvény (a továbbiakban: Kit.) 82. § (9) bekezdése alapján munkavégzése az Rtv. 7/A. §-ban foglalt megbízhatósági vizsgálat alá vonható.Elvárt képességek:stratégiai szemlélet, rendszerszintű gondolkodás;folyamatok gyors átlátása, jó problémafelismerő képesség;magas szintű vezetési, irányítási képességhatékony problémamegoldó képesség;kiváló kommunikációs készség, partnerközpontúság;önálló döntéshozatali képesség és munkavégzés; magabiztosságagilitás, felelősségteljes munkavégzésterhelhetőség és stressztűrő képesség;precízitás, pontosság, körültekintő munkavégzés
Előny:
aktív angol nyelvtudás;közigazgatásban szerzett tapasztalat; Jogviszony: Munka Törvénykönyvéről szóló 2012. évi I. tv. rendelkezése szerint, 3 hónapos próbaidőkikötésével.Foglalkoztatás időtartalma: határozott időtartamra, a projekt megvalósítási időszakára vonatkozóan, 2026. március 31-igFoglalkoztatás jellege: teljes munkaidőMunkavégzés helye: 1135 Budapest, Szabolcs utca 33.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Projektmenedzsment
Jelentkezés:
Elektronikus úton a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.Jelentkezéshez csatolandó:részletes szakmai önéletrajz (a 87/2019. (IV.23.) Korm. rendelet 1. számú melléklete alapján, végzettségekről, szakképzettségekről szóló okiratok másolatai;iskolai végzettséget, szakképzettséget, idegennyelv-ismeretet (és amennyiben releváns) a szakmai tapasztalatot, szakmai gyakorlatot igazoló okiratok másolata;hozzájáruló nyilatkozat arról, hogy a pályázatot az elbírálásban részt vevő személyek megismerjék;hozzájáruló nyilatkozat arról, hogy a pályázó a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak – a pályázati eljárással összefüggésben szükséges – kezeléséhez hozzájárul.nyilatkozat arról, hogy a pályázati eljárást követően a pályázó hozzájárul pályázati anyagának az OGYÉI adatbázisában történő rögzítéséhez (amennyiben nem járul hozzá pályázati anyaga megőrzéséhez és adatbázisban való rögzítéséhez, úgy nemleges nyilatkozat csatolása.)nyilatkozat arról, hogy alkalmazása esetén a hatósági erkölcsi bizonyítványát benyújtja, Jelentkezési határidő: 2022. május 05.A munkakör betölthető: a pályázatok elbírálását követően azonnal, 3 hónap próbaidő kikötésével.A munkakör betöltésének feltétele: 3 hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány, valamint a végzettségekről szóló okiratok eredeti példányban történő bemutatása.A pályázat elbírálásának módja: A beérkezett pályázatok alapján az egyéb munkáltatói jogkör gyakorlója dönt. A pályázók tájékoztatást kapnak a pályázat eredményéről.A munkáltatóval kapcsolatos további információ a honlapon található.A pályázó a jelentkezésének elküldésével egyidejűleg tudomásul veszi, hogy az OGYÉI az álláspályázatával összefüggő személyes adatait – a kiválasztási folyamat során kapcsolattartás céljából – nyilvántartja és kezeli. Személyes adatainak kezelése a természetes személyeknek a személyes adatok kezelése tekintetében történő védelméről és az ilyen adatok szabad áramlásáról, valamint a 95/46/EK irányelv hatályon kívül helyezéséről szóló 2016. április 27-i (EU) 2016/679 európai parlamenti és tanácsi rendelet (Általános Adatvédelmi Rendelet, a továbbiakban: GDPR) 6. cikk (1) bekezdés a) pontján alapul.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Országos Gyógyszerészeti és Élelmezés-Egészségügyi Intézet
Közigazgatás, védelem, biztosítás
●
Egészségügy, oktatás, kultúra, egyéb szociális szolgáltatás (kivéve: társadalombiztosítás) igazgatása
250-500 munkavállaló
2005
1135
Budapest,
Szabolcs utca 33.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
