Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Budapest
Budapest
Informatikai biztonsági osztályvezető
GRÁNIT Bank Zrt.
1095 Budapest Lechner Ödön fasor 8.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
Szívesen dolgoznál Magyarország leggyorsabban növekvő, digitális alkalmazások fejlesztésében élen járó Bankjában?
Csatlakozz a GRÁNIT Bank csapatához
Informatikai biztonsági osztályvezető
pozícióba!
Különösen büszkék vagyunk arra, hogy 2022-ben a Mastercard nekünk ítélte „Az év digitális banki UX megoldása” és „Az év fiataloknak szóló programja” díjat, valamint 2. helyezést értünk el „Az év fenntartható kezdeményezése” és 3. helyezést „Az év prémium banki aktivitása” kategóriákban, továbbá „Superbrands” és „Kiemelkedő digitális hitelintézet” védjeggyel rendelkezünk.
Miben számítunk Rád?
Az informatikai biztonsági terület irányítása;A biztonsági elvárások következetes képviselete szervezeten belül és kívül;A beosztottak koordinálása, tevékenységük nyomon követése;A vonatkozó szabályozás karbantartása;A vonatkozó jogszabályi, valamint az ajánlások szerinti megfelelés biztosítása, folyamatos visszamérése;Az éves biztonsági terv elkészítése, annak végrehajtása;Sérülékenységek nyomon követése, érintettség vizsgálata;Sérülékenységvizsgálatok előkészítése, tervezése, tendereztetés, levezénylés, nyomon követés;Külső és Belső auditok támogatása, megvalósítása, audit találatok nyomon követése;Biztonsági specifikációk készítése, véleményezése;Önálló biztonsági vizsgálatok elvégzése;A Bank szabályzati rendszerében előírt kontrollok megfelelőségének ellenőrzése, tesztelése (technikai, folyamati, DRP, BCP);Informatikai kockázatkezelés fenntartása;Biztonsági projektek megvalósítása;Napi ellenőrzésben való részvétel, anomáliák detektálása;Incidenskezelés irányítása;Területen belüli helyettesítés megvalósítása, készenlét ellátása;Jelentések statisztikák készítése.
A sikeres pályázó jellemzői:
Felsőfokú végzettség,Minimum 5 év Informatikai biztonsági területen szerzett releváns tapasztalat,Angol nyelv (aktív) használata írásban és szóban egyaránt,Erős precizitás, folyamat illetve rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásDokumentálási készség,Kiváló analizáló és problémamegoldó képesség,Jó helyzetfelismerő képességJó kommunikációs képesség,Önálló, felelősségteljes munkavégzés,Iparági sztenderdek ismerete (Jogszabályok, ajánlások, jógyakorlatok),Audit tapasztalat,Terhelhetőség, Megbízhatóság, Kreatív személyiség,Büntetlen előélet, ellenőrizhető referenciák megléte.
Előnyként értékeljük:
Sérülékenységvizsgáló eszközök magabiztos használata;Informatikai rendszerek üzemeltetésében szerzett releváns tapasztalat;Magas szintű technológiai ismeretek, specifikációk készítésében szerzett releváns tapasztalat;CEH, CISA, CISM, KCEH, CISSP vagy egyéb IT biztonsággal összefüggésbe hozható tanulmány / vizsga megléte
Mit kínálunk?
Versenyképes jövedelem + egyéb béren kívüli juttatások (Cafeteria);Képességeidnek megfelelő pozíció, folyamatos szakmai fejlődési lehetőség;AYCM SportPass tagság: kedvezményes sportolási lehetőség az irodaházban és az ország több száz sportcentrumában;Foglalkoztatás módja: alkalmazott, teljes munkaidő (heti 40 óra);Munkavégzés időtartama: határozatlan (3 hónap próbaidő);Munkavégzés helye: 1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 8. (Home Office lehetőség)
Jelentkezés módja
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, valamint rendelkezel a kiírt tapasztalattal, kérjük, küldd el pályázati anyagodat bérigényed megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
GRÁNIT Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
250-500 munkavállaló
1985
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 8.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
