Belépésálláskeresőknek
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
Budapest
Budapest
Rendszerszervező
MagNet Magyar Közösségi Bank Zrt.
1062 Budapest, Andrássy út 98.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Rendszerszervező
Főbb feladatok:
Rendszerszervezőként részt vesz az általa koordinált rendszerhez kapcsolódó fejlesztési folyamatokban, módosítási igények felmérésében, megvalósításában;Részt vesz az elkészült fejlesztések tesztelésében, a tesztelések megszervezésében;Kapcsolattartás az üzleti területekkel, fejlesztőkkel és külső szolgáltatókkal;Hibabejelentések menedzselése (felmerült hibák elemzése, részvétel a hibák elhárításában, tesztelésében);banki termékek fejlesztése, paraméterezése;Követelmények alapján a rendszerfunkciók meghatározása;Egyéb banki rendszerekhez kapcsolódó szervezői feladatok ellátása.
A munkakör betöltésének feltételeink:
Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai) VAGY legalább 2-3 éves rendszerszervezői tapasztalat (specifikációk írásában, tesztelésben, szervezésben szerzett tapasztalat);Banki hiteltermékek ismerete;Megbízhatóság, önállóság, felelősségteljes munkavégzés;Aktív társadalmi szerepvállalás;Elkötelezettség a tudatosság és felelős gondolkodásmód iránt;Jó kommunikációs és együttműködő készség. Előnyt jelent:2-3 éves bankszakmai tapasztalat;SQL ismerete;UML ismerete;számviteli, könyvelési ismeretek;Angol nyelvtudás (írásban és szóban).
Amit kínálunk:
Barátságos légkör, elkötelezett csapat;Értékközösség és felelős pénzügyi szemlélet;Feladatok, projektek komplexitása, szakmai fejlődési lehetőség;Csapatmunka mellett önálló, felelős munkavégzés biztosítása. Az alábbiakat kérjük:Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődésed, és úgy látod, megfelelsz a fent felsorolt elvárásoknak, kérjük, hogy fényképes önéletrajzod küldd el - a „Rendszerszervező” tárgy megadásával -, bérigény feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. A MagNet Bank Zrt. az álláspályázatokkal kapcsolatban, mint önálló adatkezelő jár el. Az álláspályázattal kapcsolatos részletes adatkezelési tájékoztatást a MagNet Bank weboldalán megtalálható "Kiegészítő Adatkezelési Tájékoztató álláspályázatot benyújtók részére" elnevezésű adatkezelési tájékoztató tartalmazza.A MagNet Magyar Közösségi Bankról és a küldetésről a honlapunkon tájékozódhatsz.
Állás, munka területe(i):
Bank, Biztosítás, Bróker
Termékfejlesztés
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MagNet Magyar Közösségi Bank Zrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
250-500 munkavállaló
2008
1062
Budapest,
Andrássy út 98.
Értékelések a(z) MagNet Bank Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
