Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Projektkoordinátor
BKK Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
BKK Zrt.
Projektkoordinátor
Szeretnél részt venni a budapesti közlekedés digitális fejlesztésében? Szívesen továbbfejlesztenéd velünk a BudapestGO alkalmazást, amelyet havonta több mint 1 millió utasunk vesz igénybe? Fontos számodra, hogy szakmailag és személyesen is fejlődj, és jól felkészült kollégák vegyenek körül, akkor várjuk jelentkezésedet!
Feladatok:
Egyes projektek előkészítésére és megvalósítására vonatkozó közbeszerzési eljárások szakmai előkészítése, a közbeszerzési eljárások lefolytatásának szakmai támogatása, továbbá a kapcsolódó szerződéskötések és módosítások szakmai támogatása.Bevont vállalkozók felé történő megrendelői képviselet támogatása és részvétel a szakmai teljesítések nyomon követésében.Projekt előrehaladás - fenntartás nyomonkövetése és beszámolás támogatása.Projektek, projektmenedzsment feladatainak támogatása (stakeholdermenedzsment; projektterjedelem- és követelmény-kezelés; tevékenység-, erőforrás-, ütemezés-, költségmenedzsment; kockázatmenedzsment és problémakezelés; változás-kezelés; beszámolás stbRelease és karbantartási struktúra tervezése, ennek megfelelő fejlesztések ütemezésének koordinációja, és ezekhez tartozó naptárak gondozásaK+F projektek szervezeten belüli és kívüli koordinációja
Téged keresünk:
Közép- vagy felsőfokú végzettséggel rendelkezelLegalább 1 év projektekben szerzett munkatapasztalatod vanMagabiztosan használod az irodai programcsomagot (MS Office)Rendszerben tudsz gondolkodni, de a részletekre is nagyon tudsz figyelniAsszertív a kommunikációdHatékony szervezőkészséggel rendelkezel
Miért válassz minket?
Mert velünk olyan ügyért tehetsz, amely a fővárosban élők, dolgozók és az idelátogatók életét is befolyásolja.Figyelünk a munka-magánélet egyensúlyára, ezért rugalmas munkaidőben dolgozunk, és a próbaidőt követően biztosítjuk a részleges home office-t.A belváros szívében dolgozhatsz, ahová bármikor bárhonnan könnyedén eljuthatsz. A közlekedéshez Budapest-bérletet adunk, de ha bringával érkeznél, az sem akadály, van bringatárolónk, öltözőnk, zuhanyzónk is.Vezetőid támogatják a fejlődésedet és nyitottak az újító ötleteidre is.Hibrid munkavégzéssel home office-ban és az irodából is dolgozhatsz.A fizetésed mellett cafeteriával és egyéb juttatásokkal várunk.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
BKK Budapesti Közlekedési Központ Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Városi, elővárosi szárazföldi személyszállítás
1000+ munkavállaló
2010
1075
Budapest,
Rumbach Sebestyén utca 19-21.
Értékelések a(z) BKK Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,8
Megközelíthetőség 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
