Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pest megye
Bugyi
IT Folyamatszervező
Bónusz
OBO Bettermann Hungary Kft.
2347 Bugyi
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Az OBO Bettermann több mint 100 éves múltra visszatekintő, német családi tulajdonban lévő nemzetközi vállalatcsoport, mely villamosipari termékek gyártásával és forgalmazásával vált elismert márkanévvé az elektromos szerelőiparban.A magyarországi OBO jelenleg mintegy 1300 főt foglalkoztat, telephelye a Budapesttől délkeleti irányban kb. 35 km-re fekvő Bugyi nagyközség melletti ipari parkban található, és a nemzetközi vállalatcsoport legmeghatározóbb gyártó- és logisztikai központja.Ebből adódóan a vállalat informatikai részlege is változatos feladatokat, izgalmas szakmai kihívásokat és nemzetközi tevékenységeket kínál az ott dolgozó munkatársaknak.
Csatlakozzon hozzánk
IT FOLYAMATSZERVEZŐ
pozícióba!
Feladatok:
multinacionális környezetben keletkező informatikai feladatok, projektek egyeztetése, megvalósítás kidolgozása,kapcsolódó dokumentáció elkészítése,tesztelések elvégzése illetve felhasználói tesztek támogatása,kapcsolattartás a fejlesztő csapat és a felhasználók között,vállalati folyamatok IT szempontú modellezése, optimalizálása,aktív együttműködés a német anyavállalattal német vagy angol nyelven.
Elvárások:
informatikai folyamatokban való jártasság,analitikus (elemző) szemlélet,tanulási hajlandóság,kommunikációképes angol vagy német nyelvtudás,jó kommunikációs képesség,jelenléti munkavégzés.
Előny:
relációs adatbázisok ismerete,ERP rendszerek folyamataiban, kezelésében szerzett tapasztalat.
Amit nyújtunk:
korrekt jövedelem-csomag, mely fix és teljesítményarányos elemekből áll,éves bónusz és béren kívüli juttatások (SZÉP kártya, amely évi nettó 360.000 Ft, továbbá jubileumi jutalom az eltöltött évek arányában),munkába járás támogatása utazási költségtérítéssel vagy ingyenes céges buszjáratokkal a környező településekről,munkavállalói ajánlási rendszerhez és céges ötletbörzéhez kapcsolódó jutalom,hosszú távú, biztos munkahely, tervezhető munkaidő,tanulási lehetőség, változatos és kihívásokkal teli feladatok, munkakörhöz kapcsolódó szakmai képzési lehetőségek,térítésmentesen igénybe vehető egészségügyi szűrővizsgálatok,rendezvények a munkavállalók és családjaik számára,kedvezményes jegyvásárlási lehetőség számos, a régióban megrendezett kulturális és sporteseményre.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Önéletrajzát (nagyságrendi bérigény megjelölésével) a 'Jelentkezem' gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
OBO Bettermann Hungary Ipari és Kereskedelmi Szolgáltató Korlátolt Felelősségü Társaság
Feldolgozóipar
●
Áramelosztó, -szabályozó készülék gyártása
1000+ munkavállaló
1993
2347
Bugyi,
Alsóráda u. 2.
Munkahelyi extrák
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Céges busz
Kerékpártároló
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
