Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Diákmunka - PLC rendszertesztelő gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
PLC
TIA PORTAL
WINDOWS
MS OFFICE
C
Biztosított eszközök
Windows
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elvárt technológiák
PLC
TIA PORTAL
WINDOWS
MS OFFICE
C
Biztosított eszközök
Windows
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - PLC rendszertesztelő gyakornok
Feladatok:
A Siemens S7 PLC termékcsalád fejlesztőkörnyezetének tesztelési támogatása Részvétel a PLC-k teszteléséhez használt szoftverek tervezésében, elkészítésében Részvétel a tesztkörnyezet kiépítésében, automatizálásában
Elvárások:
Folyamatban lévő felsőfokú szakirányú (villamosmérnöki, mérnök informatikus) végzettség PLC programozási ismeretek Angol és/vagy német kommunikációképes nyelvismeret és szakirodalom értése
Amit kínálunk:
Előny:Siemens S7-300/400/1500 PLC termékcsaládok ismerete Siemens Step7 /TIA Portal termékcsaládok ismerete MS Windows 7/10/Server, MS-Office ismeretek C# programozási ismeretek Amit kínálunk: Kihívásokkal teli feladat Betanulás tapasztalt kollégák mellett Fiatal, dinamikusan fejlődő csapat Bérezés:2000-2200 Ft/óra
Egyéb információ
PLC rendszertesztelő gyakornok ipari automatizálási területreJob DescriptionSzeretnéd megismerni azokat a SIEMENS S7-es eszközöket, amik a világ legnagyobb, legfejlettebb gyárait irányítják? Szeretnél egy olyan szakértői csapat tagja lenni, ahol a napi munkád során folyamatos kihívásokkal találkozhatsz? Szeretnél olyan kulturált laborkörnyezetben dolgozni, ahol az állandó szakmai fejlődés mellett még jól is érzed magad?
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
