Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Győr-Moson-Sopron megye
Sopron
Rendszerfejlesztő
GYSEV Zrt.
Sopron
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
RENDSZERFEJLESZTŐ
Minden szervezetet a munkatársai határoznak meg leginkább. Hiszünk abban, hogy szervezetünk hosszú és rövid távú sikerének alapját a munkavállalóink tudása, képessége, hozzáállása, fejlődési igénye határozza meg. Saját használatú vasúti informatikai rendszereink fejlesztésére, folyamatos üzemeltetésére keressük csapattagot. Felvételt hirdetünk az alábbi munkakörre:
Már meglévő informatikai alkalmazások továbbfejlesztése, új alkalmazások fejlesztése, dokumentálása (rendszerterv, programdokumentáció, kezelési utasítás).Felhasználókkal történő kapcsolattartás.A már meglévő, ill. az új alkalmazások működtetése, folyamatosInformatikai rendszerek Oracle és PostgreSQL adatbázisainak felügyelete, kreatív és proaktív működtetése.Kapcsolattartás külső támogatókkal.SAP jogosultságrendszerének felügyelete és karbantartása.Power BI bevezetés támogatása, üzemeltetése, felügyelete. Power BI-hoz szükséges adatkapcsolatok megalkotása, publikálások felügyelete
BSc/BA informatikai felsőfokú végzettségNémet/Angol nyelvismeret
Oracle Forms és Reports ismereteEgyéb adatbáziskezelő ismerete, elsősorban PostgreSQL ill. MySQLVasúti forgalmi és kereskedelmi folyamatok ismereteNémet és/vagy angol nyelvtudás (legalább tárgyalóképes középfokú)UML ismeretGIT verziókövető ismerete
Egyéb követelmények:problémamegoldó készségjó kommunikációs képességegyüttműködési képességszakszerűségpontosságfegyelmezett munkavégzésAmit kínálunk:Versenyképes jövedelemCafeteria: bruttó 420.000 Ft/évÖnkéntes nyugdíjpénztári kiegészítés: 5,7 %Arcképes utazási igazolvány (érvényes Magyarország egész területére, és az osztrák vonalainkra (házastárs, és iskolás korú gyermek számára is)Jóléti juttatások: üdülési lehetőségek, kamatmentes vállalati kölcsön, fizetési előleg, iskolakezdési támogatás, stb.
Magyar nyelvű önéletrajz, illetve motivációs levél.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Győr-Sopron-Ebenfurti Vasút Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Helyközi vasúti személyszállítás
1000+ munkavállaló
1990
9400
Sopron,
Mátyás király utca 19.
Értékelések a(z) GYSEV Zrt. cégről
3,8
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
80%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
Vállalják a betanítást 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
