Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Információbiztonsági kockázat menedzser - Internal fraud
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
K&H BANK ZRT. (ICT)
Információbiztonsági kockázat menedzser - Internal fraud
te & a K&H
Főbb feladataid lesznek:belső fraud esetekkel kapcsolatos problémakezelésa belső csalások kockázatkezelési feladataiban való operatív részvételbelső csalási esetek megelőzése érdekében végzett monitorozás és társterületek támogatásafraud megelőzési munkacsoportokban való részvételbelső csalásvizsgálati kollégaként a jelenlegi ellenőrzési folyamatok gyengeségeinek elemzése, és javaslattétel ezek fejlesztésérejogosulatlan IT és üzleti tevékenységek meghatározása és monitorozása csalási esetek megelőzéséheza szervezeten belüli információbiztonsági normák és IT biztonsági kontrollok minőségbiztosításaaz belső fraud esetek megelőzésével kapcsolatos tudatosság építésében való részvétela bank fraud megelőzési eszközrendszerének fejlesztésében való részvétel
Amire szükséged lesz a sikerhez
IT biztonsági és kibervédelmi jó gyakorlatok ismeretegyakorlati ismeretek valamely információbiztonsági területen (pl. biztonsági incidenskezelés, etikus hackelés, IT biztonsági naplózás és monitorozás stb.)3 éves szakirányú tapasztalat IT biztonsági vagy banki Compliance területekentárgyalóképes angol nyelvtudás szóban és írásban
Előny
IT biztonsági szakirányú felsőfokú képzettségIT biztonsági minősítés (pl. CRISC, CISM, CISSP, CISA, CEH, OSCP, PCI-DSS, CSX)Anti-fraud minősítés (pl. ACFE, CFRM, CAFP)banki compliance vagy SOC területen szerzett tapasztalatkiberfraud vagy payment fraud  észlelésében, kezelésében szerzett tapasztalatmodern információvédelmi módszerek ismerete (célzott összetett támadások elleni, adatszivárgást megelőző, biztonsági profilozás,  alkalmazás réteg szintű védelem)kockázatkezeléssel vagy információbiztonsággal foglalkozó cégnél szerzett tapasztalat
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
158 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
