Belépésálláskeresőknek
Gyártás, Termelés
Műszaki munkatárs
Regionális 
Műszaki támogató mérnök
AXIS Flight Training Systems
Országosan bárhonnan pályázható
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
AXIS Flight Training Systems
Bővülő csapatunkba
Műszaki támogató mérnök
munkatársat keresünk.
Az elmúlt közel 20 év alatt az osztrák lebringi székhelyű AXIS Flight Training Systema vállalat a repülőgépszimulátorok fejlesztésére specializálódva az egyik legjelentősebb iparági szereplővé vált. A teljesértékű repülőgépszimulátorok letrehozásának minden lépése házon belül valósul meg, kezdve a tesztrepülések során mért adatok feldolgozásától, a szerkezet megtervezésén keresztül a programozáson át egészen a végszerelésig.A mintegy 80 fős osztrak központon túl, a vállalat a pécsi irodájának létrehozásával kíván új szakképzett magyar munkaerők felé nyitni és így az elkövetkezendő években egy regionálisan is egyedülálló újabb tudásközpontot létrehozni.
Főbb feladatok, munkák:
• Szimulátorok üzembe helyezése (változó helyszíneken)• Hibakeresés és hibaelhárítás• Javítási, karbantartási és szervizelési feladatok ellátása• Jelentések és dokumentációk elkészítése• Osztályok közötti együttműködés• Aktív részvétel a részleg továbbfejlesztésében• Készenléti munkabeosztás
Az álláshoz tartozó elvárások:
• Műszaki végzettség• Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat• Kiváló problémamegoldó képesség, ügyfél- és szolgáltatás orientált mentalitás• Érdeklődés a vállalati osztályokon átívelő tevékenységek iránt (fejlesztés, gyártás)• Érdeklődés a részleg továbbfejlesztése iránt (hiba-adatbázisok, elemző eszközök)• Jó szervezőkészség, gazdasági gondolkodásmód és professzionális szakmai hozzáállás• Érdeklődés a repülés iránt és a repülés világában szerzett tapasztalat előnyt jelent• Utazási hajlandóság a válalat osztrák telephelyére és az ügyfelek további telephelyeire• Magabiztos és legalább középfokú írásbeli és szóbeli üzleti angol nyelvtudás
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
• Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat• Érdeklődés a repülés iránt és a repülés világában szerzett tapasztalat előnyt jelent
Amit kínálunk:
• Versenyképes bérezés és teljes munkaidő• Motivált csapat, amelyben nagyra értékelik elkötelezettségét• Csapatrendezvények és továbbképzési lehetőségek• Izgalmas és nemzetközi projektek• Homeoffice lehetősége
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Gépészmérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Gyártás, Termelés
Műszaki munkatárs
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezés" gombra kattintás után kérjük csatolja angol nyelvű fényképes önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
