Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
BANKKÁRTYA RENDSZER- ÉS FOLYAMATSZAKÉRTŐ
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Raiffeisen Bank Zrt.
A bankkártya kibocsátás területre keresünk bankártya elszámolási és könyvelési ismeretekkel rendelkező, elsősorban projekt feladatokban részt vevő szakértő kollégát.
BANKKÁRTYA RENDSZER- ÉS FOLYAMATSZAKÉRTŐ
MI LESZ A FELADATOD?
- Bankártya kibocsátó oldali elszámolást és könyvelést érintő projektek szakmai támogatása- új üzleti igények menedzselése, specifikáció megfogalmazása, tesztelés, bevezetés, együttműködés IT-val, üzletágakkal, külső partnerekkel- Könyvelési utasítások, paraméterezések kidolgozása, tesztelése, bevezetése- Könyvelési és elszámolási folyamatok ellenőrzése, hibakeresés, problémafeltárás, megoldás- Negyedéves riportok határidőre történő elkészítése az MNB, a VISA és a MasterCard számára- elszámolással kapcsolatos panaszok, hibák kivizsgálása, kezelése, problémamegoldás- Kártyatársasági mandate-ek nyomon követése, specifikálása, implementálása- Az üzemeltetéssel kapcsolatos folyamatok karbantartása, javaslat tétel az optimális folyamatok kidolgozására
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődésStabil nemzetközi háttérrel rendelkező multinacionális vállalat vagyunk,Fix versenyképes alapbérre, valamint teljesítmény alapú bónuszra számíthatsz,Egyéni célokhoz igazított karrierút, előrelépési lehetőségek várnak,Elkötelezett, támogató vezetőkkel és eredményorientált kollégákkal dolgozunk. Támogatás és juttatások16 féle Cafeteria juttatási elem közül választhatsz: SZÉP kártya, extra szabadnap, munkába járási támogatás, egészségbiztosítás, jegyek kulturális rendezvényekre és sporteseményekre,Kedvezményes lakáshiteltámogatást és dolgozói hitelt biztosítunk,Nyelvi, szakmai képzések várnak,Figyelünk Rád és segítünk Neked, hogy mind szakmailag, mind a személyes fejlődésedben sikereket érhess el. Közösség és összetartozásSegítőkész kollégák és befogadó légkör vár,Közös célunk a kiváló ügyfélélmény, amiért együtt dolgozunk,Közösségi tevékenységeken is részt vehetsz: sportkörök, Young Generation program, éves Raiffeisen Bank találkozó,Jól-lét program, mely során figyelünk kollégáink fizikai és mentális egészségére,Visszajelzés alapú kultúrában hiszünk, lehetőséged van hierarchián átívelően a visszacsatolásra: számítunk a véleményedre!
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Rendelkezik:Felsőfokú végzettséggelLegalább középfokú angol nyelvismerettelMinimum 3 év releváns szakmai tapasztalattalJellemzőek Önre ezek a tulajdonságok:precizitásmegbízható munkavégzésterhelhetőségjó kommunikációs képességrendszer- és folyamatszemléletönálló problémamegoldáscsapatban való jó együttműködés
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
