Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Pest megye
Budaörs
Automatizálási rendszertechnikus (Budaörs)
Magyar Posta Zrt.
2040 Budaörs, Gervay Mihály u. 9-11.
Biztosított eszközök
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Biztosított eszközök
Céges autó
Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni?
Kihívást jelentő feladatokat keresel?
A Magyar Posta Zrt.
Automatizálási rendszertechnikus
munkatársat keres
Számítógépes vezérlésű automatizált vagy gépesített rendszerek (automata küldeményfeldolgozó gépsorok, csomagautomaták stb.), azok szoftver és hardver elemei folyamatos működőképességének biztosítása.A rendszerek szállítója által előírt rendszeres üzemeltetési, karbantartási feladatokat elvégzése.Szakmai iránymutatás alapján részvétel az üzemeltetett rendszerek, rendszerelemek adminisztrációs és mentési feladatainak ellátásában.Részvétel a rendszerekben felmerülő hardver- és szoftverproblémák diagnosztizálásában, felmerülő hibák elhárításában.A diagnosztizálás, elemzés során együttműködés a gyártók illetve szállítók támogatást nyújtó munkatársaival.Szakmai iránymutatás alapján részvétel a rendszerfrissítések, új szoftververziók, javítások telepítésében.Rendszerfelügyeleti eszközök segítségével a rendszerek állapotának ellenőrzése, a feltárt rendellenességek elhárítása, vagy jelzése a munkahelyi vezetőnek.Az üzemeltetett automatizálási rendszerek kulcsfelhasználói számára eseti igények szerint a rendszerekből speciális információk kinyerése.Javaslatok tétele az üzemeltetési folyamatok, eljárások és alapelvek javítására, korszerűsítésére.
középfokú műszaki vagy informatikai szakirányú végzettséggel,angol nyelvű szakmai dokumentumok olvasása és értelemzésében való jártasságinformatikai eszközök és szoftverek üzemeltetési, javítási ismereteivel,B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel (a munkavégzés során szolgálati gépjármű vezetése szükséges).
automatizált rendszerek számítógépes vezérlésének, felügyeletének ismerete,aktív angol tárgyalási szintű nyelvtudáshasonló munkakörben szerzett tapasztalat. Pályakezdők jelentkezését is várjuk!Bérezés: br. 480.000 Ft alapbér+ cafeteria+ műszakpótlékok+ teljesítményösztönző              elérhető havi bruttó jövedelem: 600-610.000Ft
Telephely: 2040 Budaörs, Gervay Mihály u. 9-11.Munkavégzés helye: országos, melyhez szolgálati gépjármű biztosítottTöbb műszakos munkarend (12 óra)A munkakör azonnal betölthető. Ha inkább hivatást szeretnél, és nem csak egy munkát, jelentkezz hozzánk. Jelentkezési határidő: 2023.04.26
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Fizetési igénnyel ellátott, részletes fényképes szakmai önéletrajzod a „Jelentkezem” gombra kattintva várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Posta Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Postai tevékenység (egyetemes kötelezettséggel)
1000+ munkavállaló
1993
1138
Budapest,
Dunavirág utca 2-6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
