Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Helpdesk gyakornok
CIB Bank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
A CIB Bank Zrt.
Helpdesk gyakornok
pozícióba munkatársat keres.
Főbb feladatok:
Felhasználók folyamatos támogatása, IT problémáinak megoldása személyesen és telefonon keresztül
Beérkező hibák megoldása, nyomon követése és továbbítása a következő támogatási szintre
Problémamegoldási folyamat rögzítése, dokumentálása
Kapcsolattartás az IT területekkel és külső szolgáltatókkal
Eszközkoordinátor munkájának támogatása
Követelmények, elvárások:
Heti 20-40 óra vállalása
Középfokú informatikai végzettség, erős IT affinitás
Alapszintű angol nyelvtudás szóban és írásban
Jó problémamegoldó készség
Kiváló kommunikációs készség szóban és írásban, fejlett érzelmi intelligencia
Képesség új technológiák elsajátítására
Precizitás
Rugalmasság
Csapatban és önállóan történő munkavégzés, proaktív hozzáállás, felelősségvállalás
Ügyfélközpontú gondolkodás
Magas fokú stressztűrés
Előnyt jelent:
Helpdesk tapasztalat
IT területen szerzett tapasztalat
Informatikai tanulmányok
Amit kínálunk:
Egy professzionális nagybanki IT környezet megismerése
Területet érintő projektekben való aktív részévteli lehetőség
Amennyiben a gyakorlat során kiemelkedő a teljesítményed, esetleges belső pályázatra is nyílik lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CIB Bank Zrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1979
1024
Budapest,
Petrezselyem utca 2-8.
Értékelések a(z) cégről
3,6
123 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,5
Főnökök 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
3,8
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
