Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Kontroller (IT területen)
Eximbank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Az EXIM egy integrált keretek között működő bank és biztosító, amelynek alapvető célja, hogy a magyar exportőröknek és beszállítóiknak, továbbá az exportra készülőknek hatékony, az ő működésükre specializált finanszírozási és biztosítási konstrukciókat nyújtson. Küldetésünk, hogy a magyar export globális sikerének pénzügyi motorjaként támogassuk a hazai vállalkozásokat és pénzügyi megoldások segítségével egyfajta útlevelet adjunk a vállalkozások sikeréhez. Az EXIM egyike a világ 85 exporthitel-ügynökségének, így tevékenységünk fókusza, hogy elősegítsük a magyar áruk és szolgáltatások külpiacokon történő minél sikeresebb értékesítését, a magyar exportkapacitások bővítését.
EXIM név alatt az állami hátterű Magyar Export-Import Bank Zrt. (Eximbank Zrt.) és a Magyar Exporthitel Biztosító Zrt. (MEHIB Zrt.), azaz két jogi személy együttese értendő.
IT csapatunkba keresünk új munkatársat határozatlan időtartamra az alábbi munkakörbe:
Kontroller (IT területen)
A munkakört betöltő fő feladatai:
informatikai működési költségek és kapcsolódó beruházások tervezésének koordinálása, részvétel a megvalósításhoz szükséges erőforrás- és költségallokáció tervezésben és a visszamérésekben;IT teljesítménymutatók (KPI-ok) meghatározása, folyamatos követése, beszámolók készítése az IT teljesítményéről;informatikai szerződések, beszerzések teljesítésének nyomon követése, az egyes szerződésekkel kapcsolatos adminisztratív feladatok ellátása;IT beszerzési folyamatok támogatása és koordinálása, beépített ellenőrzési pontok meghatározása és azok végrehajtása;részvétel az IT-t érintő szabályozások készítésében, illetve szabályozások, ügyrendek és eljárások készítésének koordinálása;részvétel az IT-t érintő külső és belső auditok végrehajtásában;IT szakmai folyamatok (változáskezelés, incidenskezelés, stb.) fejlesztésének koordinálása;fentiekhez kapcsolódó nyilvántartások precíz vezetése
Elvárások
szakirányú felsőfokú végzettség (főiskola, egyetem);pénzügyi / kontrolling területen szerzett tapasztalat;MS Office ismerete (Word, Excel haladó);nyelvtudás: angol nyelv alap szintű ismerete;jó kommunikációs - és kapcsolatteremtő készségű, határozott fellépés;precíz, önálló, proaktív munkavégzés
Előnyt jelent
banki tapasztalat;IT területen szerzett tapasztalat;közbeszerzési eljárások ismerete;teljesítménymérési rendszerek és KPI-ok kialakításában szerzett tapasztalat
Amit kínálunk:
dinamikusan fejlődő, biztos hátterű munkahely;szakmai fejlődési lehetőség az IT irányába, megtámogatva belső és külső képzésekkel;önálló, felelősségteljes munkakör, nagyfokú szabadság a feladatok definiálásban;támogató munkahelyi légkör;versenyképes bérezés
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Pénzügy, Könyvelés
Kontrolling
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Export-Import Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1994
1065
Budapest,
Nagymező u. 46-48.
Értékelések a(z) Eximbank Zrt. cégről
3,8
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
