Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Atlassian Consultant/ JIRA fejlesztő 
B + N Referencia Zrt.
Budapest XIII. kerület
 Elvárt technológiák
CLOUD
JAVA
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Agile
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
CLOUD
JAVA
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Agile
Scrum
A magyar tulajdonú B+N Referencia Zrt. több mint húszéves fennállása alatt Magyarország egyik meghatározó létesítményüzemeltető cégévé nőtte ki magát, árbevétel és a létszám tekintetében jelenleg a legnagyobb facility menedzsment és takarítócég Magyarországon.
Hiszünk abban, hogy mindenkinek joga van az egészséges és élhető környezethez, mind otthon, mind a munkahelyeken is. Hivatásunk mindent megtenni ennek elérése és fenntarthatósága érdekében.
Partnercégünk XIII. kerületi irodájába keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba:
Atlassian Consultant/ JIRA fejlesztő
Munkavégzés helye:
Budapest XIII. kerület
Feladatok:
Egyedi megoldások kialakítása Atlassian rendszerekben;Atlassian fejlesztések támogatása és optimalizálása;Új folyamatok fejlesztése, optimalizálása, átadása és üzemeltetése;Kapcsolattartás a megrendelőinkkel, partnereinkkel;Meglevő folyamatok támogatása, üzemeltetése, továbbfejlesztése proaktívan;Atlassian rendszerhez kiegészítő modulok, addonok konfigurálása / javaslata;Atlassian rendszerek integrálása egyéb rendszerekkel;Atlassian platform egységesítése és karbantartása;Kulcsfelhasználók oktatása, támogatása;Server / Datacenter / Cloud átállások teljes körű támogatása;Meglévő kódok optimalizálása. 
Elvárások:
Legalább 2-3 év tapasztalat az Atlassian rendszerek konfigurációjában / tanácsadásában (elsősorban JIRA, Confluence és azok népszerűbb kiegészítői, pl. ScriptRunner, Insight, JMWE, stb.);Rendszerben való gondolkodásmód, komplex üzleti folyamatok megértése, tervezése;Az ügyfeleink által megfogalmazott igények informatikai igénnyé való alakítása; Magabiztos kommunikáció és prezentációs készség külső-belső szakemberekkel, megrendelőkkel;Csapatjátékosság;Középfokú aktív angol nyelvtudás.
Előnyt jelent:
Alapfokú szoftverfejlesztői ismeretek;Informatikai projektekben szerzett tapasztalat;Tapasztalat az Agile és a Scrum fejlesztési módszerekkel.
Amit kínálunk:
Fiatalos, professzionális környezet, jó hangulat;Kihívást jelentő feladatok, szakmai fejlődési lehetőség;Kiszámítható, tervezhető beosztás, rugalmas munkaidő, home office lehetőség;Versenyképes jövedelem, cafeteria rendszer;Rendszeres csapatépítő tréningek;Stabil nagyvállalati háttér, hosszú távú munkalehetőség, határozatlan idejű munkaszerződéssel.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésed, kattints a lenti Jelentkezés gombra!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
B + N Referencia Ipari, Kereskedelmi és Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Építményüzemeltetés
1000+ munkavállaló
2011
3644
Tardona,
Katus domb 1.
Értékelések a(z) B + N Referencia Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
4,3
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
