Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
IT PMO Vezető (erős IT tudással)
KÉSZ Consulting Kft.
1095 Budapest, Mester utca 87.
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
KÉSZ Consulting Kft.
Mi, a KÉSZ Csoport, a régió egyik legszélesebb portfólióval rendelkező, és az elmúlt 40 évben folyamatosan növekedő, ambiciózus tervekkel rendelkező magyar vállalatcsoportja vagyunk. Bár elsősorban építőipari márkaként ismerhetsz minket, számos érdekeltségünk van egyéb piacokon is, mint a szálloda és vendéglátás, ipari technológia, ingatlanüzemeltetés- és fejlesztés, hajó- és vízépítés, szállítmányozás, flottakezelés, vagy épp üzleti szolgáltatások. Több, mint 2000 embert foglalkoztatunk a régióban, Magyarország mellett Romániában, Ukrajnában, Szerbiában és Németországban is van irodánk. Egymásra alapozunk. A tudásra építünk.
IT PMO Vezető (erős IT tudással)
Miben számítunk rád
A Projektirodán dolgozó projektmenedzserek és üzleti elemzők munkájának menedzselésében
Projekt folyamatok szabályozásában, hogy azok megfeleljenek a hatályos jogszabályi követelményeknek, illetve a legjobb szakmai gyakorlatoknak
Üzleti igények kezelésében, informatikai fejlesztési portfólió menedzselésében
Informatikai fejlesztési projektekben üzleti igények és folyamatok felmérésének támogatásában
Projektekkel kapcsolatos beruházások és költségek tervezésében és felügyeletében
A folyamatban lévő projektek felügyletében, projektcélok megvalósulásának biztosításában
Vezetői döntések előkészítésében, támogatásában
Informatikai fejlesztési projektek vezetésében
Kapcsolattartásban a külső szállítókkal
A vállalati projektkultúra folyamatos fejlesztése
Rád építünk, ha...
Felsőfokú informatikai és/vagy gazdasági végzettséggel rendelkezel
Legalább 5 év szakmai tapasztalatod van szoftverfejlesztési projektek vezetésében
Hagyományos és agilis projekt menedzsment módszertanok gyakorlati ismeretével rendelkezel
Magas szintű Irányítási és vezetői készségekkel rendelkezel
Erős MS Office ismereteid vannak
Rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásmód jellemez
Proaktív, önálló munkavégzés jellemez
Jó problémamegoldó képességgel rendelkezel
Jó kommunikációs és tárgyalási készséggel rendelkezel
Eredményorientált szemléletmód jellemez
Kommunikációképes angol nyelvtudással rendelkezel
Proaktív a hozzáállásod, csapatjátékos attitűd jellemez
Munkádért cserébe
Könnyen megközelíthető a 9. kerületi irodánk (1-es és 51-es villamos vonalán), de ha autóval érkeznél, saját parkolóházunkban tudhatod biztonságban autódat
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunk
Hosszú távú karrierlehetőséget és folyamatos szakmai fejlődést kínálunk
A nagyvállalati háttér és a multi jelleg egyedi kombinációját találod nálunk
A határidők betartása mellett rugalmas munkavégzést biztosítunk
Heti 3 alkalom home office lehetőség adott
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KÉSZ Consulting Pénzügyi Szolgáltató és Gazdasági Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
100-250 munkavállaló
2006
6000
Kecskemét,
Izsáki út 8. B. ép.
Értékelések a(z) KÉSZ Consulting Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
