Belépésálláskeresőknek
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
Pest county
Törökbálint
Network Development Manager
Yettel Magyarország Zrt.
Törökbálint
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
Do you want to work at one of Hungary’s leading telecom operators that creates a true balance for its customers through technology? If you do, then we are looking for you. Take the first step, bring your inspiring ideas and join our supportive and professional Network Service team.
Be curious and responsible, work passionately and be open to development. Let’s reach our goals together, because at Yettel you can inspire true change while being yourself. Who are we? More than 1,600 colleagues working at nearly 100 locations across the country forming one big team and enjoying an unlimited experience. We have a lime heart and Yettel enables us to make our dreams come true.
Join Yettel Hungary as
Network Development Manager,
be yourself and make a difference in the world.
You will have the following responsibilities:
Control and develop demand management from/to managed service partner on Telecom areaSupport the implementation of customer centric network operation with managed service partner(s)Vendor management from network development perspectiveAnalyze the link between network NPS and technical KPIsFine tune technical KPI targets based on technical strategy planFinancial control on CAPEX allocated for network developmentFollow SLAs on network quality (including shared radio)Participating network development projects and activitiesFollow up of yearly network development/coverage targets
You are the ideal candidate for our team if you have/are:
University / College degree in Technical or Economical fieldPractical knowledge on mobile network architecture in radio/core/transport areaExperience in NW quality managementProcess and project management experienceService and customer oriented mindsetTeam memberAbility to execute E2EExcellent communication and presentation skillsGood in English in written and optionally in oral
Discover the opportunities offered by Yettel.
#FlexibleWorking: To ensure flexibility, we maintain a hybrid setting where you can work from home or from the office as best suits your tasks and enjoy a seamless Yettel experience.#Well-being: We provide collective life and health insurance, paternity leave, as well as dietician and personal trainer services to our colleagues. Our office gym and saunas are open for our colleagues on three days a week.#LifelongLearning: Learning and personal growth are key priorities for us. Our annual Learning Day event aims to inspire colleagues and facilitate their development. Our 40-hour challenge encourages colleagues to spend at least this amount of time every year acquiring new skills. Find the course you are the most interested in, and we’ll do our best to support you.#YettelHQ: Our HQ in Törökbálint is one of Hungary’s most state-of-the-art office buildings featuring a panorama terrace, an outdoor sports field and an alternative garden office. We are closer than you would think – especially in the morning when driving opposite the heavy traffic. :)
Sector(s):
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
IT Development
Project Management
How to apply/ contact information
Please submit your application and we’ll contact you soon. For more information about the application process please visit our career page.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Yettel Magyarország Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
1000+ munkavállaló
1993
2045
Törökbálint,
Pannon út 1.
Értékelések a(z) Yettel Magyarország Zrt. cégről
3,7
87 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Főnökök 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
3,9
Megközelíthetőség 
4,2
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
