Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Minőségbiztosítás állások, munkák
196 db találat 
Szűrés
Vevői minőségbiztosítási mérnök
Profession Services
Kecskemét
A vevői reklamációkkal kapcsolatos KPI-ok elérésére való törekvés, eltérés esetén a területre vonatkozó korrekciós intézkedésekben, javaslatok kidolgozásában való részvétel A vevőtől érkező széria és field reklamációk szakszerű kezelése, folyamatos kapcsolattartás a vevővel A rek...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
Apr. 17.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 17.
SMT Folyamatmérnök
Profession Services
Halásztelek
SMT szériagyártás szakértőjeként önállóan koordinálod az új technológia bevezetését Szabad kezet kapsz a területedhez tartozó berendezések további fejlesztésére, emellett: prototípusfejlesztés / próbagyártás szervezése / hatékonyságnövelő intézkedések kidolgozása / mu...
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Folyamatmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
Apr. 17.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 17.
Minőségügyi vezető (16-2207)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Bács-Kiskun megye
Kb. 25 fős minőségbiztosítási csapat szakmai irányítása, Minőségügyi célkitűzések meghatározása és priorizálása, Akciótervek készítése, hatékony megoldások kidolgozása, Külső- és belső auditok menedzselése, ütemezése, Termékminőség és vevői elégedettségi mutatók figyelemmel kísér...
Céges autó
Lakhatási támogatás
Gyártás, Termelés vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 18:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 18:55
Minőségbiztosítási munkatárs - műszerfelelős
CHINOIN ZRT. / SANOFI SBS
Veresegyház
Közreműködés az eljárások kialakításában, műszerek beüzemelésében A termékek minőségellenőrzési vizsgálataihoz használt számítógépes rendszerek validálásának tervezése Analitikai műszerekre a kalibrálási és kvalifikálási terv és jelentés készítése Az irányítási területedhez tarto...
Extra juttatások
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:26
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:26
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Minőségügyi mérnök (Műszerfal gyártás)
SMP Hungary
Kecskemét
Műszerfal gyártás minőségügyi feladataink koordinálása Beosztott futóellenőrök munkájának felügyelete Ellenőrző mérések kiértékelése Hibaanalízis csoport támogatása és reklamációkezelés Belső oktatási anyagok elkészítése, oktatások kivitelezése, dokumentálása Kimutatások készítés...
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 16:26
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:26
Minőségirányítási mérnök
Stanley Electric Hungary Kft.
3200 Gyöngyös, Gábor Dénes út 1.
új termék bevezetésének koordinálása projekt terv kezelése, gyártási próbákon való részvétel, PPAP dokumentáció készítése vevői reklamációk kezelése, illetve vevői kapcsolattartás hibaelemzés, gyökérok meghatározás, javító és megelőző intézkedések bevezetése és ellenőrzése minősé...
Extra juttatások
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 14:52
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:52
Rendszerfelügyeleti Minőségügyi Mérnök
Magyar Suzuki Zrt.
Esztergom
A minőségirányítási rendszer napi működésének fejlesztése összhangban az ISO9001:2015 szabvány követelményeivel A létező vállalat támogatási rendszerek felügyelete és fejlesztése Új vállalat támogatási rendszerek bevezetése A kijelölt területek ellenőrzése a minőségirányítási sza...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 13:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:33
Minőségügyi mérnök (16-2204)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
Vevői reklamációk kezelése, 8D riport elkészítése, Vevői auditokon való részvétel, Gyártási folyamatok auditálásában való részvétel, Munkavállalók oktatása, Minőségirányítási folyamatok fejlesztése, Új termék minőségtervezésében aktív közreműködés, Javító intézkedések bevezetése,...
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:15
Gyártásközi minőségellenőr
KLUDI SZERELVÉNYEK Kft.
2049 Diósd
Fémfeldolgozási tevékenység során előállított termékek gyártásközi ellenőrzése mérethelyesség és más speciális minőségi követelmények alapján és ezek dokumentálása Mérések 3D mérőgéppel Beszállítók termékeinek minősítése
Bónusz
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
2 műszak
ma 12:07
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:07
Minőségellenőr
MasterMedia Hungary Zrt.
Székesfehérvár
Idegenáru minőségi átvétele Forgácsolt és mart alkatrészek ellenőrzése Késztermék minőségének ellenőrzése Mérési jegyzőkönyvek készítése 3D koordináta mérőgép használata Kézi mérőeszközök használata, karbantartása
Minőségellenőrzés
Alkalmazotti
2 műszak
ma 11:36
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:36
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Minőségbiztosítási asszisztens
HR-RENT KFT
Németország
A minőséggel kapcsolatos feladatok gyártási támogatása Termék/folyamatok felügyelete és ellenőrzése specifikációs dokumentumok alapján Termékauditok végrehajtása, rendszerauditok előkészítése, részvétele és támogatása A korrekciós intézkedések nyomon követése a QPK munkatársai és...
Minőségbiztosítás
Általános munkarend
Német - középfok
ma 10:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:05
Quality Engineer
Huawei Technologies Hungary Kft.
Páty, Komárom
Manage EMS Supplier companies to get the Huawei quality requirements understood and satisfied Monitor the quality performance of EMS Supplier companies to ensure their stable quality performance Identify the change of the business and plan the quality assurance process and requir...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:30
Customer Quality Engineer (automotive)
Eaton
Győr
Responsible for championing high quality for Eaton’s strategic Automotive customers Coordinating of internal and customer complaints. Notifying the customer in case of deviation or suspected product failure, coordinating the further actions (sorting, return delivery, rework, etc...
Szakmai tréningek
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 17:03
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:03
Vevői minőségügyi mérnök (16-2200)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Vas megye
Napi szintű vevői kapcsolattartás a termékek minőségi eltéréseivel kapcsolatban, Termékjóváhagyásban és minőségtervezésben történő aktív részvétel, Hibaelemzés, anyagellenőrzés, gyártás támogatása, APQP és PPAP folyamatokban való részvétel, Folyamat- és termékauditok végrehajtása...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 11:55
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 11:55
Minőségirányítási és LEAN vezető
Karriertipp!
HD-ROTATECH Kft.
2371 Dabas, Bánki Donát utca 2.
Vállalatirányítási rendszer bevezetésének lezárása, termelési, értékesítési és logisztikai kihívásokhoz való optimalizálása, a cég mindennapi működésébe való teljes integrálás, majd ennek folyamatos fejlesztése, működtetése Minőségirányítási rendszer kiépítése a kidolgozott válla...
Céges autó
Projektmenedzsment
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
tegnap 07:45
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 07:45
Quality Leader
Star-Plus Műanyagipari Kft.
3527 Miskolc, Sajószigeti utca 2.
Pozícióval kapcsolatos lehetőség: Karrier előrelépés lehetőséget kínálunk olyan tapasztalt és szakmailag felkészült minőségügyi mérnök és / vagy minőségügyi csoportvezető munkakörben dolgozó jelöltnek, aki gyors karrier előremenetei lehetőséget keres. A minőségügyi csapat szakmai...
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:27
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:27
Minőségbiztosítási projektmérnök - eBike akkumulátorgyártás /kéziszerszámgyár - McP/
Legyen az első 5 jelentkező között!
Bosch Group
3526, Miskolc Robert Bosch park
eBike akkumulátorok projekt tevékenységeinek támogatása (új termékek, új gyártósorok) Termékfejlesztési projektekben történő részvétel Technikai egyeztetés a fejlesztő mérnökökkel minőségügyi témakörökben Minőségügyi problémák hatékony és tartós megoldásában való aktív részvétel,...
Élet- és balesetbiztosítás
Minőségbiztosítás
Általános munkarend
Angol - középfok
Videóval
ma 17:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:10
Gyártási minőségbiztosítási mérnök (eBike területre)
Legyen az első 5 jelentkező között!
Bosch Group
3526, Miskolc Robert Bosch park
EBike akkumulátorok sorozatgyártásának támogatása Szériagyártásban felmerülő minőségi problémák kezelése Termelés aktív támogatása, hibamegelőző intézkedések kidolgozásával Minőségügyi problémák hatékony és tartós megoldásában való aktív részvétel, a problémamegoldás koordinálása...
Minőségbiztosítás
Általános munkarend
Angol - középfok
Videóval
ma 17:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:10
Beszállítói minőségbiztosítási mérnök (eBike akkumulátorgyártás támogatása)
Legyen az első 5 jelentkező között!
Bosch Group
3526, Miskolc Robert Bosch park
Milyen feladatokra számíthatsz, ha csatlakozol hozzánk? ️ Blokkolt készlet nyomon követése, folyamatos csökkentése ️ Méréstechnikai hibák felismerése, hibamegelőzés céljából mérésharmonizácó kezdeményezése ️ Felelősségi körébe tartozó termékek esetén az értékáram által jelzett be...
Minőségbiztosítás
Általános munkarend
Arab - középfok
Videóval
ma 17:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:10
Termékmérnök
SMP Hungary
Kecskemét
Új termékek bevezetése szériagyártásba a társterületek együttműködésével A széria gyártásban felmerült problémák analízisének irányítása és megoldása, együttműködve a társterületekkel és a beszállítókkal A gyártás felügyelete és koordinálása Minőségi hiányosságok felismerése, szü...
Termékfejlesztés, tervezés
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 16:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:20
Minőségügyi munkatárs
Trans-Sped Kft.
Debrecen, Vámraktár utca 3.
üzletági folyamatok támogatása, folyamat optimalizálási javaslatok kidolgozásában való részvétel a szolgáltatások minőségügyi eredményeinek, kulcsmutatóinak folyamatos követése, riportálása kockázatok feltárásában, változások kezelésében való részvétel országos telephelyeken bels...
Minőségbiztosítás
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 16:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:15
Minőségirányítási vezető
Kőröstej Kft.
7570 Barcs, Mészégető utca
A minőségügyi rendszer működtetése és fejlesztése Minőségirányítási-, biztosítási-, és ellenőrzési feladatok szervezése, irányítása és ellenőrzése A minőségügyi csapat munkájának koordinálása A gyártási folyamatok folyamatos nyomon követése, ellenőrzése a megfelelő minőség biztos...
Extra juttatások
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 16:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:05
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Gyártás, Termelés
Minőségbiztosítás
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Gyártás, Termelés
Automatizálás  (37) 
CAD tervező, Műszaki rajzoló  (53) 
CNC programozó  (13) 
Folyamatmérnök  (115) 
Gyártás technikus  (188) 
Gyártás, Termelés vezető  (111) 
Karbantartó, Szervizes  (254) 
Laboros  (60) 
Minőségbiztosítás
Minőségellenőrzés  (127) 
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika  (78) 
Műszaki munkatárs  (108) 
Műszakvezető  (70) 
Operátor  (110) 
PLC programozó  (21) 
Projektmenedzsment  (139) 
Termékfejlesztés, tervezés  (106) 
Terméktesztelő  (11) 
Termelésirányítás  (95) 
Termeléstervező/Gyártástervező  (49) 
Vegyész/Vegyésztechnikus  (59) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (27) 
Bács-Kiskun megye  (15) 
Baranya megye  (2) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (17) 
Csongrád-Csanád megye  (2) 
Fejér megye  (9) 
Győr-Moson-Sopron megye  (16) 
Hajdú-Bihar megye  (4) 
Heves megye  (7) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (8) 
Komárom-Esztergom megye  (26) 
Pest megye  (36) 
Somogy megye  (2) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (1) 
Tolna megye  (3) 
Vas megye  (3) 
Veszprém megye  (16) 
Zala megye  (1) 
Németország  (1) 
Egyéb külföld  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (6) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (5) 
Középiskola  (60) 
Főiskola  (104) 
Egyetem  (18) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (56) 
Angol  (127) 
Arab  (1) 
Magyar  (5) 
Német  (25) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (4) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (116) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (29) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (9) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (190) 
Részmunkaidő  (2) 
Szakmai gyakorlat  (4) 
Diákmunka  (3) 
Home office  (15) 
Alkalmazotti jogviszony  (142) 
Munkarend 
Általános munkarend  (176) 
2 műszak  (4) 
3 műszak  (4) 
Több műszak  (4) 
Folyamatos munkarend  (2) 
Rugalmas munkaidő  (2) 
4 napos munkahét  (1) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Jogosítvány 
B  (17) 
Cégméret 
0-10 fő  (14) 
10-25 fő  (14) 
100-250 fő  (33) 
1000+ fő  (58) 
25-50 fő  (9) 
250-500 fő  (21) 
50-100 fő  (20) 
500-1000 fő  (25) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (46) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
