Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Adatbázis Operátor (Remote/Home office, 4-6-8 órában)
Creditforte Kft.
1118 Budapest, Gombocz Zoltán utca 14.
 Elvárt technológiák
ADATBÁZIS KEZELÉS
SQL
MYSQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
ADATBÁZIS KEZELÉS
SQL
MYSQL
 Módszertanok és szoftverek
Excel
A CREDITFORTE Kft. 2009-ben alakult, egy közepes méretű, folyamatosan bővülő call, illetve contact centert üzemeltetünk. Fő tevékenységi területünk rangos megbízóink lejárt számlatartozással, illetve díjhátralékkal rendelkező ügyfeleivel való egyeztetés, kapcsolattartás. Az irodánk a Gellért-hegy déli oldalán (Budapest XI. kerületében) található, de tekintettel arra, hogy a 3 hónapos (akár online) betanulási időszakot követően remote, vagy home office konstrukció sem kizárt, az ország minden területéről várjuk jelentkezésedet. Akit nagyon szeretnénk mielőbb csapatunkban üdvözölni, az egy elhivatott
ADATBÁZIS OPERÁTOR (REMOTE/HOME OFFICE OPCIÓVAL, 4-6-8 órában)
kollégánkat keressük. Ideális jelöltünk
szívesen foglalkozna összetett adatfájlokkalaktív rutinnal rendelkezik MS Excel különböző verzióival való munkában, és nem hangzik ijesztően számára az MS SQL vagy MySQL alkalmazása, vagy annak megtanulása sem.nem tartja terhesnek a monotonitást; a hétről hétre ismétlődő feladatokatnem halogatós típus, tudja, hogy a határidő, az nem egy munka leadásának legkorábbi, hanem a legkésőbbi befejezési időpontját jelenti.amikor számokkal és adatokkal dolgozik, csak a 100%-os pontosságot tartja elfogadhatónakképes ellenőrizni a saját munkája végeredményét, illetve egyes elemeit, mielőtt készre jelentiszámára rutin egy adatsor összefűzése, vagy éppen szétválasztása, vagy pl. egy kamatszámítási feladatJó ha van IT affinitásod, de nem feltétlenül kell informatikai szakembernek lenned.Valószínűleg könnyebb dolgod lesz, ha történetesen matematika-informatika szakon végeztél, de nem ragaszkodunk a diplomához.  
A napi rutinod a következőkből fog állni
beérkező összetett adatbázisok ellenőrzése, feldolgozása, betöltése, export, importadatbázis-kezelés, csoportosítás, csoportos műveletek futtatása, hibaellenőrzés, kereszthivatkozás, jelentéskészítésszámítógépes munkaaktív részvétel a vállalat napi operatív feladataibanad hoc projektekben való részvételaz adatbázisokhoz kapcsolódó feladatokat változó intenzitással - az adatbázisok beérkezésének függvényében, - de jelenleg átlagosan heti 20-25 órában el lehet végezni.Teljes munkaidő esetén a fennmaradó időben hátteredtől függően vagy egyéb informatikai jellegű, vagy adminisztratív feladatokban (pénzügyi admin) tudsz segíteni.
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Már nagyon várunk, ezért kérjük mielőbb küldd el nekünk fényképes bemutatkozásodat, illetve lehetőleg jövedelmi elvárásodat is tartalmazó önéletrajzodat, és mi hamarosan felvesszük veled a kapcsolatot.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CREDITFORTE Pénzügyi Szolgáltató és Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Követelésbehajtás
0-10 munkavállaló
2009
1118
Budapest,
Gombocz Zoltán utca 14.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
