Belépésálláskeresőknek
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
Hajdú-Bihar county
Debrecen
IT engineer
R.R. Donnelley Magyarország Kft.
Debrecen
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
RR Donnelley is the world's leading international provider of communications and printing services. Our main strengths: innovation, continuous improvement, recognition, commitment. Our company operates in the industry for more than 155 years, currently employs nearly 32,000 people in 28 countries. Debrecen site, which is expanding year by year, deals with offset printing and packaging production, and Győr office provides expert support. What we focus on: SAFETY, EFFICIENCY, and the well-being of our employees, supported by FAMILY-FRIENDLY PROGRAMS and EMPLOYEE BENEFITS.
We are looking for
IT ENGINEER
colleague for our Debrecen site
JOIN OUR TEAM where 150 years of tradition meet modern technology!
Why should you work for us?
Stable corporate backgroundFlexible office hours with home office possibility100% support for commuting by public transport, or strong reimbursement of petrol costs if you drive by car from out of the townLocal pass supportHealth care program (sport&recreation)Corporate eventsWe appreciate all value of our peopleWith us, you can continue to use your knowledge, meet various tasks and challenges day in and day out
Job responsibilities, challenges:
Administration of Windows Server systems in a domain environment,Management of servers in a virtual environment, their creation, configuration and ongoing maintenanceIT infrastructure administration including hardware, operating system, backups and installed software,Administration of Enterprise class applications in a distributed server environmentTroubleshooting in integrated, distributed IT systemsProviding day-to-day IT support for users (devices, software), sharing advice, guidance, assistance, trainingSupervising and coordinating tasks with other IT groups within the organization or with external service providersOn-call commitment (for a specified number of hours)
Expectations:
Work experience in a similar role (IT operation experience in a production company, multinational environment and/or with international experience is an advantage.)Very good knowledge of English allowing you to work with international teamsVery good knowledge of Windows Server, in particular Active Directory, server clusters,Very good knowledge of server hardware - architecture, hardware configuration, expansion options,Working knowledge of virtualization technologies, preferably VMwareVery good knowledge of data archiving techniques and devices,Knowledge of SAN technologyVery good knowledge of LAN networks,Knowledge of WAN networks,Ability to work in a team
You are most perfect for us if you know yourself below:
Familiar with VMware;Dell EMC storage systemData backup with VeeamKnowledge of Cisco networks ONE TEAM - SAME GOAL
Sector(s):
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
R.R. Donnelley Magyarország Nyomtató és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Kereskedelem
●
Vegyestermékkörű nagykereskedelem
250-500 munkavállaló
2003
4031
Debrecen,
Kígyóhagyma utca 7.
Értékelések a(z) R. R. Donnelley Magyarország Kft. cégről
4,2
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,4
Főnökök 
4,3
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,4
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
Családbarát hely 
Környezettudatos hely 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
