Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Mobilalkalmazás fejlesztő
Prohumán 2004 Kft.
1000 Budapest
 Elvárt technológiák
ANDROID
IOS
JAVA
KOTLIN
C
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elvárt technológiák
ANDROID
IOS
JAVA
KOTLIN
C
SQL
Prohumán 2004 Kft.
Partnercégünk számára keresünk munkatársat.
Mobilalkalmazás fejlesztő
Főbb feladatok, munkák:
Új publikus és zárt felhasználású mobilalkalmazások tervezése és fejlesztése, és ezek integrálása a meglévő rendszerekhez  Meglévő mobilalkalmazások módosítása, továbbfejlesztése, optimalizálása  Fejlesztés csapatban és egyénileg egyaránt  IT projektek előkészítése, tervezése és kivitelezése  Szoftverfejlesztési és tesztelési feladatok
Az álláshoz tartozó elvárások:
Flutter, Dart alapos ismerete  Android / iOS alapos ismerete  Szakmai angol nyelv ismerete  Pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Java / Kotlin ismerete  Objective-C ismerete  SQL adatbáziskezelés ismerete  Material Design ismerete  Hálózati protokollok alapos ismerete  Automatizált tesztelésben szerzett tapasztalatok  Egyéb mobil platformokon használt technológiák ismerete
Amit kínálunk:
Dinamikus, fiatal csapat  Kiemelkedő szakmai fejlődési lehetőség  Hosszú távú karrierlehetőség egy biztos hátterű cégnél
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
