Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Operátor / Alkalmazás rendszergazda
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Csatlakozz hozzánk
Operátor / Alkalmazás rendszergazda
pozícióba!
A Szerencsejáték Zrt. a szórakozás, a játék és a nyerés lehetőségének élményét nyújtja játékosainak. Az élmény és a szenvedély nem csak a játékosainkat hajtja, hanem munkavállalóinkat is.
Legyél te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
Milyen feladatokban számítunk rád? / Nálunk ezekkel fogsz foglalkozni:
A vállalat központi termelési/fogadási rendszerének adminisztrátori szintű üzemeltetése.A rendszerhez kapcsolódó napi és heti ismétlődő feladatok elvégzése, a folyamat lépéseinek teljeskörű ismerete és végrehajtása.Listák, riportok, jelentések készítése, rendszer log-ok ellenőrzése.Naprakészen ismerni kell a központi termelési/fogadási rendszer menürendszerét, a rendszer perifériáinak (nyomtatók, terminálok) kezelését, illetve a kapcsolódó eredményközlő és CMS adatszolgáltató rendszert.Párhuzamos és közvetlen együttműködés a nyeremények kiértékelését végző társterülettel, 4 szem elv típusú feladatok ellátása.Éles incidenskezelés támogatása, együttműködés a társosztályon dolgozó incidens menedzserekkel.Többműszakos beosztásban, ügyeleti munkavégzés a központi termelési/fogadási rendszer esetén. A működés folyamatos felügyelete, monitorozása.Számsorsjáték élő sorsolásai során aktív közreműködés a rendszerben szükséges feladatok végrehajtása kapcsán, helyileg a központban vagy a sorsolás helyszínén.Mentések archiválása a külső adatközpontokban, tesztkörnyezetek üzemeltetése.
Téged keresünk, HA:
Legalább középfokú számítástechnikai képzettséggel rendelkezel.Hasonló munkakörben, alkalmazás rendszergazdai területen szereztél már tapasztalatot.Szakmai angol nyelvismerettel rendelkezel (legalább dokumentációk megértése).Rendelkezel operációs rendszerek (Unix/Linux) és számítógép-hálózatok alapvető ismeretével.Felhasználói szinten használod az MS Office programokat.Ismered az ITIL főbb moduljait és folyamatait.Rendelkezel alapvető adatbázis (SQL) és alkalmazás szerver ismeretekkel.Munkádat az önállóság mellett a precízség és pontosság jellemzi.Érted és átlátod a komplex folyamatokat és összefüggéseket.Jó kommunikációs, elemző és problémamegoldó készséggel rendelkezel.Magas a felelősségtudatod, stressztűrő képességed, jól gazdálkodsz az idővel.Tudod vállalni a többműszakos munkarendet.
Előnynek számít:
Alkalmazás szerver koncepciók ismerete.Adatbázis koncepciók ismerete (Oracle, PostgreSql).Oracle WebLogic, OSB, OHS ismeretek.MS AD, Azure AD, OpenAM ismeretek.Jira/Confluence gyakorlati ismerete.
Miért csatlakozz hozzánk?
Megbízható, stabil és piacvezető vállalati hátteret biztosítunk.Jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz.Összetett, felelősségteljes szakmai feladatok várnak.Támogatunk a szakmai fejlődésedben, képzéseken, tréningeken vehetsz részt.Versenyképes juttatási csomagot biztosítunk.Magas színvonalú egészségügyi ellátásban részesülsz.Aktív közösséghez és különféle programokhoz csatlakozhatsz (pl. Sport szakosztályok, Szabadidő és Kulturális Egyesület, vállalati Élménynap, Gyereknap, Évzáró esemény). A Szerencsejáték Zrt. a megváltozott munkaképességűek hazai foglalkoztatásának elkötelezett támogatója.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
