Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
L2 Support munkatárs
Novodata Zrt.
1138 Budapest, Váci út 182. 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
L2 Support munkatárs
A német ADG pharmacy services mbH tulajdonában lévő Novodata Zrt.-LX-Line Kft. magyar cégcsoport komplex gyógyszertári, egészségügyi informatikai és retail rendszerek fejlesztését, ezek értékesítését, telepítését és üzemeltetését látja el. Piacvezetőként országosan mintegy 1800 patika és közel 500 további partnerünk számára biztosítjuk a napi működésükhöz szükséges rendszereket és az ezekhez kapcsolódó eszközöket. Dinamikusan növekvő csapatunkba keressük új L2 Support kollégánkat.
Feladataid lesznek
kiskereskedelmi egységek, gyógyászati segédeszköz üzletek, kórházak, bentlakásos otthonok területen saját fejlesztésű szoftverekkel kapcsolatos segítségnyújtás, tájékoztatás, hibaelhárítás:ügyfelektől érkező hibabejelentések, hívások kezelése. Az incidensek, hívások rögzítése, megoldása vagy megoldás hiányában továbbítása a területileg illetékes szervezeti kollégák feléügyfelek konkrét igényeinek, problémáinak műszaki támogatása, kezelése és tanácsadás telefonon vagy távoli elérésselügyfelek új igényeinek dokumentálása, prezentálása a terület vezetője feléúj ügyfelek indításában való aktív részvételtudásbázis aktív építése; rendszerdokumentáció készítéseHW-SW üzemeltetési feladatokrendszerek bemutatása, oktatása online vagy személyes jelenléttel
Szakmai elvárások
MS SQL ismeret (lekérdezések, tárolt eljárások, scriptek írása)minimum 2-3 év informatika terén szerzett üzemeltetői (L2) tapasztalatlegalább középfokú végzettségAz ideális jelölttürelmes, empatikus, segítőkészrendszerszemlélet, strukturált gondolkodásmód jellemzimunkájára igényes, alaposproaktív, kiváló problémamegoldónagyszerűen kommunikál szóban és írásban
Előnyt jelent
retail vagy egészségügyi szektorban szerzett IT tapasztalatB kategóriás jogosítványIT üzleti elemzői tapasztalatazonnali kezdés
Ezt kínáljuk
stabil, nemzetközi hátterű vállalat, itthon 100+ fős szervezetváltozatos munka hosszú távraa vállalaton belül remekül kooperáló szervezeti egységekkellemes munkahelyi légkör, támogató vezetőknormál irodai munkarendkiszámítható bérezéshome office lehetőség
Munkavégzés helye
1138 Budapest, Váci út 182. (Blue Cube Irodaház)
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Így tudsz jelentkezni
Küldd el jelentkezésedet a JELENTKEZEM gombra kattintva!A Novodata Zrt. adatkezelési tájékoztatója elérhető weboldalunkon az Adatvédelem menüponton belül az Egyéb oldalakról érkező pályázatok cím alatt.Jelentkezése elküldésével elismeri, hogy megismerte az adatkezelési tájékoztató tartalmát, és önkéntes hozzájárulását adja az abban részletezett adatkezeléshez.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
