Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Mérési munkatárs
MVM Főgáz Földgázhálózati Kft.
Budapest X.kerület
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
SAP
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
MVM Főgáz Földgázhálózati Kft.
A több mint 17 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Mérési munkatárs
Feladatok
Gázmérési rendszerekkel kapcsolatos alábbi tevékenységek esetében ( hitelesítési gázmérőcsere program végrehajtása, üzemeltetési, ellenőrzési feladatok és megrendelésre végzett feladatok ellátása ) műszaki előkészítés és adminisztrációSzerelési munkalapok kinyomtatása, feldolgozása, lezárása, teljesítmény elszámolása az SAP/SM modulban, MR munkairányító rendszerbenMunkavégzés, anyagfelhasználás műszaki dokumentálása és ellenőrzése, hibák javításaGázmérési rendszerekhez kapcsolódó ügyfélmegkeresések (telefon, email) fogadása, ügyintézése, külső/belső ügyfelek tájékoztatása, a bejelentések továbbítása az illetékesek felé
Amit kérünk
Középfokú műszaki végzettségMagas szintű MS Office és IT felhasználói ismeretSAP felhasználói ismeretB kategóriás jogosítványPrecizitás, szabálykövetés, kooperativitásMagas fokú önállóság
Előnyt jelent
Szakirányú (gázipari, épületgépész) technikusi végzettségGázmérési eszközök, berendezések, készülékek ismereteÜgyfélszolgálaton szerzett tapasztalat
Miért jó nálunk dolgozni?
hosszú távú és biztos munkalehetőség egy stabil állami nagyvállalatnálversenyképes bérszéles körű, kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag (cafeteria)önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulásegészségpénztári juttatáséves egészségbiztosítási csomagévi 8 óra fizetett távollét orvosi vizsgálatramunkavégzéshez szükséges laptop és mobiltelefon használatkötetlen munkaidőkockázati élet- és balesetbiztosításgondoskodó és megbecsülést nyújtó munkáltatói attitűdfolyamatos szakmai fejlődési lehetőségek ( tréningek, konferenciák )
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Rendszergazda
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MVM Főgáz Földgázhálózati Kft.
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Gázelosztás
250-500 munkavállaló
2007
1081
Budapest,
II. János Pál pápa tér 20.
Értékelések a(z) MVM Főgáz Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
5,0
Megközelíthetőség 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
