Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
IT támogató munkatárs
Várkapitányság Nonprofit Zrt.
Budapest, XI. kerület
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ANDROID
IOS
MICROSOFT OFFICE
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ANDROID
IOS
MICROSOFT OFFICE
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Microsoft office
VÁRKAPITÁNYSÁG NONPROFIT ZRT.
Dolgozzon Ön is kiemelt kulturális és világörökségi helyszínen a
Várkapitányság Integrált Területfejlesztési Központ Nonprofit Zrt.-nél!
Legyen Ön is tagja sikeres csapatunknak, hogy részese lehessen a folyamatos megújulásnak és innovációnak!
Budapesti irodánkba
IT támogató munkatárs
pozícióra új kollégát keresünk.
Feladatok, amelyekben a közreműködését várjuk:
L1/L2 szintű IT desktop support feladatok ellátásaa kollégák informatikai kérdéseivel, problémáival kapcsolatos feladatok megoldása, felhasználótámogatás távoli segítségnyújtás eszközeivel, illetve helyszíni megjelenéssel, budapesti és vidéki telephelyekenIT desktop üzemeltetés: kliensekkel, hálózattal kapcsolatos feladatok ellátása, felügyeletemunkaállomások előkészítése, telepítése, üzemeltetése, szoftver és hardver elemeinek karbantartásakliens alkalmazások zökkenőmentes működésének biztosítása, frissítések, verzióváltások végrehajtása elsősorban Windows platformon, Macintoshonvírusvédelmi rendszer kliens oldali támogatása, bejelentések kezeléseelektronikus levelezéssel kapcsolatos felhasználói támogatás nyújtásabiztonsági mentések, archiválásokmobiltelefonok (Android/iOS) előkészítése, konfigurálása, felhasználói támogatása munkakörrel járó nyilvántartások, riportok elkészítése
Szükséges készségek, képességek:
minimum középfokú szakirányú végzettség, vagy ennek megfelelő szakmai tapasztalatkiegyensúlyozott, türelmes személyiségügyfélorientált, türelmes hozzáállásönállóan és csapatban történő munkavégzésmegoldáscentrikusságjó konfliktuskezelő és stressztűrő képességMicrosoft Windows 10 ismeretekMicrosoft munkaállomások mély ismereteMicrosoft Office alkalmazások ismeretemobilkészülékek, telekommunikációs rendszerek alapvető ismeretealapvető hálózati ismeretekB kategóriás jogosítvány, legalább 3 éves vezetői gyakorlattal
Előnyt jelent:
hasonló területen szerzett releváns szakmai tapasztalatjártasság több telephelyes környezet üzemeltetésébenazonnali munkakezdés
Amit kínálunk:
határozatlan idejű munkaviszonyfejlődési és tanulási lehetőségváltozatos szakmai kihívásokjól megközelíthető munkahelykimagasló cafeteria juttatás
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Várkapitányság Integrált Területfejlesztési Központ Nonprofit Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Történelmi hely, építmény, egyéb látványosság működtetése
500-1000 munkavállaló
2018
1013
Budapest,
Ybl Miklós tér 6.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
