Belépésálláskeresőknek
Oktatás, Tudomány, Sport
Oktatásszervező
Budapest
Budapest
IT oktatási gyakornok
Porsche Hungária Ker. Kft.
Budapest, XIII. kerület
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Piacvezető autóimportőr cégünk várja
IT oktatási gyakornok
jelentkezését.
Feladatok:
gyári anyagok fordítása angolról magyarralegújabb okostelefonok teszteléseadminisztratív feladatok ellátása az oktatási rendszerbenrészvétel az oktatások előkészítésében
Elvárásaink:
nappali tagozatos hallgatói jogviszony legalább 12 hónapigminimum heti 30 óra rendelkezésre álláskiváló számítástechnikai ismeretek (Word, Excel, PowerPoint)jó kommunikációs készségmagabiztos, aktív angol nyelvtudásproblémamegoldó készség és rugalmasság Foglalkoztatás: Diákszövetkezeten keresztül.Munkavégzés helye: Budapest, XIII. ker.
Állás, munka területe(i):
Oktatás, Tudomány, Sport
Oktatásszervező
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat, Diákmunka, Részmunkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Porsche Hungaria Kereskedelmi Kft.
Gépjárműkereskedelem
●
Személygépjármű-, könnyűgépjármű-kereskedelem
250-500 munkavállaló
1990
1139
Budapest,
Fáy u. 27.
Értékelések a(z) Porsche Hungaria Kft. cégről
4,4
15 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
4,9
Munkaidő és munkarend 
4,4
Főnökök 
3,9
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,8
Munka és magánélet egyensúlya 
4,5
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
