Belépésálláskeresőknek
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Budapest
Hálózati üzemeltetési munkatárs
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Csatlakozz hozzánk 
Hálózati üzemeltetési munkatárs
pozícióba!
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
Nálunk ezek a feladatok várnak:
elvégezheted a Régióban történt beruházások állományba vételét, az éves és évközi leltározási feladatokat, az eszközök- és raktárkészletek tárolását, valamint a feleslegessé vált vagyontárgyak selejtezését, értékesítését, megsemmisítését,teljes körűen intézheted a szükséges reklamációkat,képviselheted a társaságot a hatósági és egyéb felügyeleti szerv által tartott bejárásokon (szemle, ellenőrzés stb.), a társasházi közgyűléseken,kezelheted az objektumok üzemeltetésével kapcsolatos szállítói számlákat; ellenőrizheted a teljesítés igazolását; analitikus nyilvántartást vezethetsz;elvégezheted a közmű-szolgáltatási szerződések szükséges előkészítését, aktualizálását egyeztetve a partnerekkel és az érintett szervezeti egységekkel,elkészítheted a Gazdasági Igazgatóság és az üzemgazdasági menedzserek részére a továbbszámlázandó számlákkal kapcsolatos adatszolgáltatásokat; az időbeli elhatároláshoz szükséges adatokat és a számla nélkül utalandó tételek nyilvántartását.
Te vagy a legalkalmasabb erre a pozícióra, amennyiben:
középfokú végzettséggel rendelkezel,előnnyel indulsz, ha van pénzügyi-számviteli végzettséged,1-3 év releváns szakmai tapasztalatot szereztél nagyvállalati környezetben üzemeltetési területen,felhasználói szinten használod az MS Office programjait,ügyfélközpontúság és szolgáltatói szemlélet jellemez,képes vagy önállóan és pontosan munkát végezni,tudsz csapatban dolgozni,felelősséget vállalsz a munkádért,mindig a megoldást keresed és eredményorientált vagy,ügyesen szervezkedsz az élet minden területén,B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel.
Amit kínálunk:
Nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár;megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk;jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz;számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz;segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt;közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást. A Szerencsejáték Zrt. elkötelezett támogatója a megváltozott munkaképességűek foglalkoztatásának EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK!
Állás, munka területe(i):
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Üzleti támogató központok
Pénzügyi támogatás
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
