Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Hajdú-Bihar megye
Projektmenedzser (e-kereskedelem)
Shoprenter Kft.
Rugalmas munkavégzési hely - Hajdú-Bihar megye
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Headset
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Windows
Headset
Shoprenter Kft.
Projektmenedzser
A Shoprenternél küldetésünk, hogy segítsünk a hazai vállalkozó szellemű embereknek webáruház tulajdonossá válni, majd eljutni a piacvezető webáruházig.Ehhez pedig egy olyan e-kereskedelmi ökoszisztémát nyújtunk, amely itthon egyedülálló támogatást biztosít a kereskedőknek: magas funkcionalitású webáruház motor, rendszeres oktatások és konzultációk, szakértő portál, telepíthető külső alkalmazások, kiemelt ügyféltámogatás és Magyarország legnagyobb e-kereskedelmi rendezvényének (Ecommerce Expo) megszervezése.
Mivel foglalkozik nálunk egy Projektmenedzser?
Csapatával a Shoprenter webshop tulajdonosok kiemelt támogatásával foglalkozik, konzultációk és személyre szabott megoldások megvalósítása révén (pl. egyedi design készítés, boltköltöztetés). Ennek a csapatnak a vezetőjeként a Projektmenedzser az alábbi feladatokban számítunk:Igényfelmérés, tárgyalás az ügyfelekkel, megvalósíthatóság feltérképezése.Ajánlatok készítése, esetenként értékesítési konzultációkon való részvétel.Professzionális kommunikáció biztosítása az ügyfelek és a kivitelező csapat között.Feladatok csapaton belüli szervezése.Feladatok teljesülésének monitoringja, és elakadások esetén támogatása.Dokumentációk precíz elkészítésének menedzselése.Szolgáltatási kör folyamatos fejlesztése ügyféligények alapján.A csapatot támogató IT fejlesztői csapat fejlesztéseinek tesztelése, véleményezése, proaktív javaslatok a továbbfejlesztésekre.
Milyen skilleket, tapasztalatot keresünk?
Legalább 2 év tapasztalat projektmenedzsment területen.Tapasztalat Shoprenteres webáruház működtetésében.Online projektmenedzsment eszközök magabiztos használata.Proaktív, megoldásorientált gondolkodásmód.Magas fokú kommunikációs képesség szóban és írásban.Ügyfélközpontú gondolkodásmód.Erős analitikai képesség és eszköztár.Fókuszált munkavégzési stílus.Kitartó, eredményorientált személyiség.
Előnyt jelent: 
Tapasztalat ekereskedelemben vagy SaaS iparágban.UX/UI érzék: Nem grafikus tudást keresünk, hanem "jó szemeket" és szépérzéket.Online marketing tapasztalat, különösen konverzió növelés területén.Technikai tudás, IT fejlesztési projektekben való jártasság.
Amit kínálunk:
Miért csatlakozz a Shoprenter csapatához?Piacvezető termék: Több, mint 6000 ügyfelünk van Magyarországon, és az ügyfeleink áruházain keresztül realizálódik a teljes magyar internetes kereskedelem több mint 15 százaléka.Közvetlen csapat: A Shoprenter 70 fős csapata elég nagy ahhoz, hogy sokszínű legyen, de még elég kicsi ahhoz is, hogy közvetlen, barátságos légkör legyen, ahol mindenki ismeri a másikat.Csapatépítők: Aktívan teszünk a csapategység megteremtéséért. Rendszeresen szervezünk csapatépítő eseményeket: grillezés, pizzázás, könyvklub, táncos csapatbuli,  kirándulások, ahol garantált a jó hangulat. Ki ne érezné magát jól 70 intelligens, képzett fiatallal?Fejlődési lehetőség: Rendszeresen szervezünk belső és külső tréningeket szakmai és soft skill témákban. Belépéskor egy átfogó, személyre szabott onboardingot tartunk számodra, hogy mielőbb felvehesd a ritmusunkat. Betanulást követően is maximálisan odafigyelünk a kollégáinkra, rendszeresen 1on1 meetingeket tartunk, és folyamatos mentorálást, visszajelzéseket biztosítunk.Modern, kényelmes és nyugodt iroda:  Kényelmes, munkát és kikapcsolódást is támogató irodánkban nincs egész nap hangzavar, ami folyton kibillentene a munkából. Otthonról is bátran dolgozhatsz, ha még inkább szeretnél elmélyülni. Irodánk a debreceni Kassai úti irodaházban található, ahol kávé, tea, ásványvíz, gyümölcsök, vitaminok várnak.Versenyképes juttatás: A fizetésedet együtt, a tapasztalataid alapján határozzuk meg. Kompenzációs csomagunk biztosítja, hogy tudj a fontos dolgokra fókuszálni. A fizetés mellett biztosítunk nyelvtanári, coaching támogatást, házon belüli masszőrt, sőt, még fodrászt is. Hozzáférsz továbbá több mint ezer tananyaghoz könyv, ebook, podcast és videó formájában.Cégcsoport nyújtotta előnyök: A Shoprenter két tulajdonosa révén (IAI-Idosell és Innonic) több hasonló felépítésű csapat szakembereivel tudsz tudást és tapasztalatot cserélni nap, mint nap.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Pályázatírás
Jelentkezés módja:
Kiválasztási folyamatunkFontosnak tartjuk, hogy tudd mikor mi történik a pályázatoddal, így szeretnék előre tájékoztatni, hogy Te is tudj tervezni:Add be a jelentkezésed ezen az oldalon keresztül. A CV-dben mindenképpen legyen feltüntetve a fentebb írt követelményekhez illő szakmai tapasztalat.Önéletrajzod áttanulmányozzuk és ha úgy látjuk, hogy megfelelsz az elsődleges elvárásoknak, HR vezetőnk telefonon felveszi veled a kapcsolatot.Online interjú a Chief Revenue Officer-rel és HR vezetővel, ahol hosszasabban beszélgetünk rólad, szakmázunk és mi is mesélünk magunkról.Online találkozó leendő csapataiddal, hogy találkozz azokkal, akikkel a legtöbbet fogsz együttműködni.Ha kölcsönös a szimpátia, és bizalom, akkor átbeszéljük az állásajánlatunk feltételeit.Ha elfogadod az ajánlatunkat, személyre szabott Onboarding folyamattal várunk.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Általános iskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Shoprenter Kereskedelmi és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
50-100 munkavállaló
2011
4028
Debrecen,
Kassai út 129.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
