Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Senior Rendszergazda
HEALTHWARE Tanácsadó Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
A Healthware Tanácsadó Kft.
SENIOR RENDSZERGAZDA
munkatársát keresi.
A Healthware Tanácsadó Kft. 2004 óta meghatározó szerepet tölt be a hazai egészség-gazdaságtan, egészség-finanszírozási tanácsadás területén. Célunk, hogy a technológia értékelés, egészségügyi menedzsment és elemzések területein szerzett tapasztalatainkkal, informatikai megoldásainkkal elősegítsük az ágazat minőségének és hatékonyságának fejlesztését, sikeresen támogassuk az ebben résztvevők szükséges döntéshozatali folyamatait. Büszkék vagyunk szakértői csapatunkra, akikkel bármely összetett probléma esetén is gyorsan és eredményesen tudunk megoldásokat szolgáltatni megrendelőink számára. Gyarapodó feladataink új rendszergazda munkatárs csatlakozását igénylik.
MILYEN FELADATOKRA SZÁMÍTHATSZ, HA CSATLAKOZOL CSAPATUNKHOZ?
IT infrastruktúra üzemeltetés támogatása, rendszerek frissítése és monitorozása;Kliens oldali hardware és software környezet telepítése, adminisztrálása, hibaelhárítása, dokumentálása;Felhasználók támogatása, jogosultságok kezelése (MS O 365, Exchange, Azure, Active Directory, VPN);HW üzleti alkalmazásainak fejlesztési támogatása, SVN, Git és DevOps adminisztrációja;Vállalati riportok, projekt menedzsment, feladatautomatizálás és az IT üzemeltetés támogatása;Tanúsítványok, domain, licenc és hardver nyilvántartások kezelése;
AZ ALÁBBIAK SZÜKSÉGESEK A SIKERES PÁLYÁZATHOZ:
Informatikai és/vagy mérnöki felsőfokú végzettség;3-4 éves releváns szakmai tapasztalat;Hálózati eszköz, tárhely, Windows és Linux szerver üzemeltetési ismeretek;VMware, Veeam, Proxmox, Kubernetes, Docker virtualizációs környezet ismerete;Irodai és fejlesztői alkalmazások támogatása és felügyelete: Office, Outlook, böngészők, Teams, SharePoint, Nextcloud, Confluence, Jira, Mantis;Rendszer szemlélet, jó kommunikációs és problémamegoldó készség;Precíz, önálló felelősségteljes és dokumentált munkavégzés;
ELŐNYT JELENT:
Zabbix, Nagios, Grafana, Sophos, illetve script nyelvek ismerete (Ansible, Bash, PowerShell, SQL, Python);DevOps folyamatszervezés, egyes fejlesztői környezetek (Gitlab, Nexus, Maven, Jenkins, Portainer, Prometheus, InfluxDB, Selenium, Playwright, JupyterLab, RStudio, RShiny) kiszolgálásának ismereteTomcat, NGinX, HA Proxy, Oracle, APEX, PostgreSQL, MSSQL kezelési és üzemeltetési ismeretek;Projekt és vezetői tapasztalat
MIÉRT JELENTKEZZ TÁRSASÁGUNKHOZ?
Felelősségteljes munkakörben sokrétű feladatokon dolgozhatsz, mely segíti szakmai fejlődésed,Teljes munkaidőben, rugalmas időbeosztásban 9:00 és 18:00 között végezheted napi feladataidat, de lehetőség van részben home office-ban is dolgozni;Könnyen megközelíthető irodánk a Közraktár utca 30-32. szám alatt a Riverpark Irodaházban található kellemes kilátással a Dunára és bicikli tárolási lehetőséggel;Több mint 40 fős lendületes fiatalos, segítőkész csapat tagja lehetsz;Szakmai és nyelvi képzésekkel támogatjuk fejlődésed;Szakmai tudásodnak megfelelő versenyképes fizetést biztosítunk plusz juttatásokkal (mobiltelefon támogatás) és már a próbaidő alatt is választható Cafeteria csomaggal.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
JELENTKEZÉS MÓDJA:
Ha úgy érzed, hogy szeretnél dinamikusan fejlődő csapatunk tagja lenni, akkor kattints a jelentkezés gombra és küld el fényképes önéletrajzod a fizetési igényed megjelölésével melyet bizalmasan kezelünk!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
HEALTHWARE Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Üzletviteli, egyéb vezetési tanácsadás
25-50 munkavállaló
2004
1093
Budapest,
Közraktár utca 30-32. 7. em.
Munkahelyi extrák
Kerékpártároló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
