Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Pest megye
Gödöllő
Szoftver támogató (16-2183)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Gödöllő 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Nemzetközi, dinamikusan növekvő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SZOFTVER TÁMOGATÓ
(16-2183)
pozícióba.
Feladatok:
Szoftverekkel kapcsolatos támogatás, szakmai tanácsadás,Szoftver frissítések, átállások támogatása,Szoftver frissítési szerződések kidolgozása és gondozásaA külföldi és hazai ügyfeleknél felmerült problémák elhárítása,Rendszerek használatának oktatása.
Elvárások:
Angol VAGY német nyelvtudás,Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk:
Kiemelkedő bérezés és juttatási csomag,Magas utazási költségtérítés,Home office lehetőség (heti 2 nap),Nyelvtanulási lehetőség,Válsághelyzet esetén is nemzetközi stabil háttér.  A munkavégzés helye: Gödöllő környéke.
Jelentkezés módja:
Ha ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük,küldje el magyar és angol nyelvű önéletrajzát a pozíció megnevezésével és a „16-2183”-es referenciaszám feltüntetésével a "Jelentkezem" gombra kattintva. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok vagy
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Juttatások
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
