Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Miskolc
Ipari képfeldolgozó technikus (autóipari gyáregység - RBHM)
Bosch Group
3526, Miskolc Robert Bosch park
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
Bosch Group
Ipari képfeldolgozó technikus (autóipari gyáregység - RBHM)
Szeretnél ötleteiddel hasznos technológiák fejlesztéséhez hozzájárulni? Legyen szó a mobilitási megoldásokról, fogyasztói cikkekről, ipari technológiáról, energetikáról vagy építéstechnológiáról: Velünk lehetőséged nyílik arra, hogy javíts az emberek életminőségén világszerte. Köszöntünk a Bosch világában.A Bosch csoport világszintű hírnévnek örvendhet mind a gépjármű technológiában, mind pedig az ipari technológiák és a fogyasztási cikkek piacán. Ehhez a sikerhez jelentősen hozzájárultak a Bosch miskolci telephelyei, köztük a Robert Bosch Energy and Body Systems Kft. is. Munkatársaink méltán vívták ki elismerésünket: ezt a sikert legfőképpen a kollégáink erőfeszítéseinek és hozzáértő munkájuknak köszönhetjük. A folyamatos fejlődés eredményeképpen, mára csaknem négyezer munkavállaló dolgozik azon, hogy a Miskolcon előállított autóelektromossági alkatrészek a legjobb minőségben és a leghatékonyabb módon jussanak el a felhasználókhoz. Európa összes országába, valamint Ausztráliába és az Egyesült Államokba is beszállítunk a világ legnevesebb autógyárainak.
Főbb feladatok, munkák:
Miért jó velünk együtt dolgozni, és együtt elérni a sikereket? A dinamikusan és folyamatosan fejlődő környezetben, mindig helye van az újító ötleteknek és építő jellegű szakmai megbeszéléseknek. Az ehhez szükséges szakmai ismeretek elsajátítását képzések keretében biztosítjuk kollégáink részére. Célunk, hogy a számodra is testhezálló folyamatok területén kiemelkedő és speciális tudással rendelkezz!Csapatunk két fő mottója: „Competent and reliable partner”                                          „Work smarter, not harder”Mi is lenne a feladatod? Ipari képfeldolgozó és jelölő eszközök felügyelete, felmerülő problémák megoldásának a támogatásaBiztonsági mentések készítése, visszaállításaGépbeállító adatlapok készítése éves ellenőrzésük szervezéseTréningdokumentációk készítése és azok folyamatos aktualizálásaOktatások tartása technikusok számáraIpari képfeldolgozó specialisták munkájának a támogatása
Az álláshoz tartozó elvárások:
Mechatronikai technikusi végzettségElőnyt jelent folyamatban lévő felsőfokú tanulmányok villamos vagy mechatronikai mérnöki szakonAlapfokú angol nyelvtudás a gyakorlatbanJó elektronikai ismeretekOffice programcsomag ismereteJó kommunikációs készség, megbízhatóságCsapatjátékos és proaktív hozzáállás
Amit kínálunk:
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja:Szakmai kihívások, karrierlehetőség a világ egyik legjelentősebb cégénél, munkatársaink folyamatos szakmai és személyes fejlődésének támogatása (ingyenes oktatások, tréningek), fiatal és innovatív csapatban zajló munka, versenyképes jövedelem és attraktív juttatási csomag, teljesítmény alapú bónusz, személyre szabható cafetéria rendszer, Bosch dolgozói kedvezmények városszerte, ingyenes nyelvtanulási lehetőség, ingyenes védőoltás és egészségmegőrző szűrővizsgálati programok, dolgozói ajánlási rendszer, széles körű sportolási lehetőségek, túra programok, nyári táboroztatás dolgozóink gyerekeinek, Bosch rendezvények, nyílt napok
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Robert Bosch Energy and Body Systems Gépjárműelektromossági Alkatrész Gyártó és Forgalmazó Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Járművillamossági, -elektronikai készülékek gyártása
1000+ munkavállaló
2003
3526
Miskolc,
Robert Bosch park 3.
Értékelések a(z) Robert Bosch Energy and Body Systems KFT. cégről
3,8
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
78%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
