Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Alkalmazás üzemeltető
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
ORACLE
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
ORACLE
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Confluence
Csatlakozz hozzánk  
ALKALMAZÁS ÜZEMELTETŐ
pozícióba!
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
Nálunk ezek a feladatok várnak Rád:
rendszeres operatív feladatok ellátása, felhasználók támogatása, oktatásaOracle Forms és Apex alkalmazás és adatbázis fejlesztések felhasználó oldali támogatása, üzemeltetése és tesztelése,megrendelő és felhasználó területekkel történő aktív együttműködés,üzleti követelményspecifikációk véleményezése, előállításukban való aktív részvétel, kapcsolódó rendszerintegrációk megismerése,fejlesztési igények előkészítése, funkcionális specifikáció előállításban aktív részvétel,fejlesztés során felmerülő kérdések kezelése, fejlesztők támogatása,fejlesztett és leszállított szoftverek átfogó tesztelése, tesztelések dokumentálása, riportálás,különböző teszt fázisokban való aktív közreműködés,éles üzem során felmerülő hibák kivizsgálása, dokumentálása, javításának és rendszerbe történő bevezetésének végigkövetése
Te vagy a legalkalmasabb erre a pozícióra, amennyiben:
van már legalább 2-3 év felhasználói vagy alkalmazásüzemeltetői tapasztalatod Oracle környezetben,spiratest, Jira, Confluence eszközök használatában jártas vagy,önálló gondolkodás, eredményorientáltság jellemez
Előnynek számít, HA:
rendelkezel felsőfokú iskolai végzettséggel,van Oracle Forms and Reports, Apex környezet ismereted,ismered az Oracle adatbázist felhasználói szinten,jó hibakereső és problémamegoldó képességgel rendelkezel
Miért érdemes hozzánk csatlakoznod?
Nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár;megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk;jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz;számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz;segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt;közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
