Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Budapest
IT üzleti elemző
KÉSZ Consulting Kft.
1095 Budapest, Mester utca 87.
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
 Módszertanok és szoftverek
Confluence
Jira
KÉSZ Consulting Kft.
Mi, a KÉSZ Csoport, a régió egyik legszélesebb portfólióval rendelkező, és az elmúlt 40 évben folyamatosan növekedő, ambiciózus tervekkel rendelkező magyar vállalatcsoportja vagyunk. Bár elsősorban építőipari márkaként ismerhetsz minket, számos érdekeltségünk van egyéb piacokon is, mint a szálloda és vendéglátás, ipari technológia, ingatlanüzemeltetés- és fejlesztés, hajó- és vízépítés, szállítmányozás, flottakezelés, vagy épp üzleti szolgáltatások. Több, mint 2000 embert foglalkoztatunk a régióban, Magyarország mellett Romániában, Ukrajnában, Szerbiában és Németországban is van irodánk. Egymásra alapozunk. A tudásra építünk.
Üzleti elemző
Miben számítunk rád
Informatikai fejlesztési projektekben üzleti igények felmérésében, érintett rendszerek meghatározásában, függőségek és előfeltételek vizsgálatában
Üzleti szakterületek IT oldali támogatásában az üzleti követelmény specifikációk elkészítésében
Folyamatfelmérésben, folyamattervezésben, folyamat-átalakítás előkészítésében
Megvalósítási alternatívák kidolgozásában; szakmai összefoglalók, döntéselőkészítő anyagok, specifikáció, képernyőtervek készítésében
Közreműködés szállítói ajánlatok szakmai tartalmának kiértékelésében
Projektterv készítésében, projekt scope kontrollálásában
Fejlesztés támogatásában, nyomon követésében, koordinálásában
Tesztesetek tervezésében, tesztforgatókönyv készítésében; elemzői tesztelésben; változtatási igények, hibák azonosításában
Üzleti folyamat támogatásában: fejlesztések során felmerülő üzleti folyamatproblémák kezelésében, éles üzem támogatásában
Fejlesztések átadásában alkalmazástámogatóknak, felhasználóknak, átadási dokumentáció, felhasználói kézikönyv és oktatási anyag készítésében
Rád építünk, ha...
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel
Legalább 3-5 év releváns szakmai tapasztalatod van üzleti elemző munkakörben
Erős MS Office ismeretekkel bírsz
Rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásmód, megoldás-orientált hozzáállás és jó kommunikációs-készség jellemez
Kommunikációképes, aktív angol nyelvtudásod van
Munkádért cserébe
Könnyen megközelíthető a 9. kerületi irodánk (1-es és 51-es villamos vonalán), de ha autóval érkeznél, saját parkolóházunkban tudhatod biztonságban autódat
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunk
Hosszú távú karrierlehetőséget és folyamatos szakmai fejlődést kínálunk
A nagyvállalati háttér és a multi jelleg egyedi kombinációját találod nálunk
A határidők betartása mellett rugalmas munkavégzést biztosítunk
Heti 3 alkalom home office lehetőség adott
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Confluence, JIRA rendszerek ismerete
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
KÉSZ Consulting Pénzügyi Szolgáltató és Gazdasági Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Számviteli, könyvvizsgálói, adószakértői tevékenység
100-250 munkavállaló
2006
6000
Kecskemét,
Izsáki út 8. B. ép.
Értékelések a(z) KÉSZ Consulting Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Bérezés és juttatások 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
