Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Budapest
Budapest
IT osztályvezető helyettes
BETEGÁPOLÓ IRGALMAS REND
1023 Budapest, Frankel Leó út 31.
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
LINUX
HARDWARE
HP
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
LINUX
HARDWARE
HP
A Betegápoló Irgalmasrend pályázatot hirdet
IT OSZTÁLYVEZETŐ HELYETTES
munkakör betöltésére.
A pályázat során intézményünk kapui nyitva állnak mindenki előtt felekezettől, hitvallástól függetlenül.
Feladatok:
Az IT osztályvezető teljeskörű helyettesítése meghatározott esetekbenaz Irgalmasrend intézményeinek tulajdonában lévő informatikai rendszereknek (Budapesten több telephelyen) összehangolása, folyamatos karbantartása és üzemeltetése,az intézeti IT eszközök biztonságos működésének támogatása, menedzsmentje (szerverek, hálózati eszközök, hálózat),a cég Microsoft Windows szervereinek üzemeltetésének, telepítésének és monitorozásának biztosítása;fejlesztési projektekben szakmai irányítása, teljeskörű menedzselése,az intézeti dolgozók számára az IT támogatás, oktatás biztosítása hardveres, szoftveres kérdésekben.
Elvárások:
hasonló munkakörben szerzett tapasztalat;HP szerverek üzemeltetésével kapcsolatos gyakorlati üzemeltetési tapasztalat;VMware Virtualizációval kapcsolatos  gyakorlati üzemeltetési gyakorlat;MS Windows szerver környezet adminisztrátori és üzemeltetési tapasztalat;Linux-os szerver környezet üzemeltetési tapasztalat;átfogó hardware ismeretek;rendszerszemlélet, jó problémamegoldó képesség;önállóság, segítőkész személyiség;felsőfokú szakirányú végzettség;proaktív és rugalmas hozzáállás.
Amit kínálunk:
nagyvállalati háttér,fejlődési lehetőség,önállóság, felelősségteljes munkakör,egészségügyi támogatás.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT, Telecom vezető
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
vezetői tapasztalategészségügyi intézményben szerzett tapasztalat.
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
1023 Budapest Frankel Leó út 31.
A PÁLYÁZAT RÉSZEKÉNT BENYÚJTANDÓ ANYAGOK:
részletes szakmai önéletrajz, melyen kérjük a bérigényt feltüntetni,motivációs levél,belegyező nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagot a pályázat elbírálásában résztvevők megismerhessék. Ezt a kórház weboldalán az állásajánlatok menüpontja alól kell letölteni. A pályázat benyújtásának határideje: 2023. május 15.A pályázat elbírálása: a benyújtási határidőt követő 30 napon belül.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Betegápoló Irgalmas Rend
Egyéb szolgáltatás
●
Egyházi tevékenység
500-1000 munkavállaló
1989
1023
Budapest,
FRANKEL LEO ÚT 54.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
