Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Webfejlesztő
Prohumán 2004 Kft.
1000 Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
HTML
JAVASCRIPT
CSS
LARAVEL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
SQL
HTML
JAVASCRIPT
CSS
LARAVEL
Prohumán 2004 Kft.
Partnercégünk számára keresünk munkatársat.
Webfejlesztő
Főbb feladatok, munkák:
Új publikus és zárt felhasználású webes alkalmazások tervezése és fejlesztése, és ezek integrálása a meglévő rendszerekhez  Meglévő webes alkalmazások módosítása, továbbfejlesztése, optimalizálása  Fejlesztés csapatban és egyénileg egyaránt  IT projektek előkészítése, tervezése és kivitelezése  Szoftverfejlesztési és tesztelési feladatok
Az álláshoz tartozó elvárások:
PHP >= 8.0 alapos ismerete  SQL adatbáziskezelés alapos ismerete  HTML, javascript (ES5), CSS ismerete  Szakmai angol nyelv ismerete
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Hálózati protokollok alapos ismerete  Automatizált tesztelésben szerzett tapasztalatok  Laravel keretrendszer ismerete  Redis, vagy egyéb key-value store-ok ismerete
Amit kínálunk:
Dinamikus, fiatal csapat  Kiemelkedő szakmai fejlődési lehetőség  Hosszú távú karrierlehetőség egy biztos hátterű cégnél
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:
Várjuk jelentkezését!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
