Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Rendszermérnök - alkalmazás üzemeltetői terület
Szerencsejáték Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
CSATLAKOZZ AZ ORSZÁG LEGSZERENCSÉSEBB CSAPATÁHOZ!
A Szerencsejáték Zrt. Informatikai igazgatósága munkatársat keres az alábbi pozícióba:
RENDSZERMÉRNÖK – alkalmazás üzemeltetői terület
Nálunk ezek a feladatok várnak:
Atlassian termékeket üzemeltethetsz Microsoft infrastruktúrán (Jira és Confluence);ezen felül részt vehetsz egyéb Windows szerverek és a rajtuk futó üzleti- és felügyeleti alkalmazások teljes szerver oldali működtetésében:kivizsgálhatod és kijavíthatod az üzemeltetés során felmerülő hibákat;új frissítéseket tesztelhetsz, monitorozhatsz;koordinálhatod a konfigurációs módosításokat és fejlesztéseket;kollégáink számára L2 és esetenként L3 szintű támogatást nyújthatsz;felhasználói és L1 oktatásokat tarthatsz kollégáinknak;részt vehetsz a fejlesztések műszaki és funkcionális tervezésében, szervezésében;számítunk Rád a beszállítóink által kifejlesztett rendszerek tesztelésében, valamint az egyes projektek koordinálásában.
Te vagy a legalkalmasabb erre a pozícióra, amennyiben:
van tapasztalatod Jira és Confluence üzemeltetési területen Windowsos környezetben (JAVA, Tomcat, MySQL);magabiztosan tudsz Microsoft szerver oldali operációs rendszereket üzemeltetni;ismered az Active Directory-t;vannak hálózati és scriptelési ismereteid;van (középszintű vagy annál magasabb) szakmai angol nyelvtudásod;nyitott vagy az új technológiák és alkalmazások megismerésére.
Előnyt jelent:
van egyetemi vagy főiskolai végzettséged;rendelkezel gyártó vizsgával, minősítéssel (Microsoft, ITIL, stb.);jártas vagy Linux alapú rendszerek üzemeltetésében;van tapasztalatod Windows alapú HA környezet kialakításában és üzemeltetésében.
Miért érdemes hozzánk csatlakoznod?
Nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár;megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk;jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz;számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz;segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt;közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást.  EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK! A Szerencsejáték Zrt. a megváltozott munkaképességűek hazai foglalkoztatásának elkötelezett támogatója.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Szerencsejáték Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
1000+ munkavállaló
1990
1015
Budapest,
Csalogány u. 30-32.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
