Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
Tesztelés-támogatás vezető
K&H BANK ZRT. (ICT)
1095 Budapest, Lechner Ödön fasor 9.
 Elvárt technológiák
ITIL
SERVICENOW
DEVOPS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
Agile
Itil
Jira
Confluence
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elvárt technológiák
ITIL
SERVICENOW
DEVOPS
ISTQB
 Módszertanok és szoftverek
Istqb
Agile
Itil
Jira
Confluence
K&H BANK ZRT. (ICT)
Tesztelés-támogatás vezető
te & a K&H
A Tesztelés-támogatási szakterület vezetőjeként az alábbi feladataid lesznek:a Tesztelés-támogatás szakterület vezetése, az ehhez kapcsolódó vezetői feladatok ellátásatesztelői erőforrások tervezése, kapcsolattartás az érintett területekkelriportok készítésea szakterülethez tartozó témák szakmai összefogása: manuális tesztelés, tesztautomatizálás, tesztadat menedzsmenta szervezetben meghatározott tesztmódszertan betartása, betartatása és részvétel a kapcsolódó folyamatok fejlesztésében; a teszt érettségi szint növelésea szakterületen belül dolgozó kollégák (ISTQB alapokra épített) tesztszakmai és domain tudásának folyamatos fejlesztése; a terület tudásmenedzsmentjének biztosításaa tesztelés és a kapcsolódó dokumentációk megfelelő minőségének biztosításaműködési mutatók kidolgozása és mérésea szervezetben zajló átfogó transzformációs program támogatása a tesztelés, tesztautomatizálás és tesztadatmenedzsment témákbantesztadatmenedzsment folyamat kiépítése és fejlesztése a szakterületenaz innovációs / digitalizációs törekvések kiemelt támogatása
Amire szükséged lesz a sikerhez
minimum 1 év vezetői tapasztalatfelsőfokú szakirányú végzettség aktív angol nyelvismeret szóban és írásbaninformatikai módszertanok ismerete (ISTQB; AGILE; ITIL)Gherkin / BDD módszertan ismeretetesztmenedzsment eszközök ismeretetesztmenedzsment folyamatban szerzett tapasztalatszoftverfejlesztési folyamat alapvető ismereteSzemélyes kompetenciákstratégiai gondolkodásmód, elemző készség, rendszerszemléletvezetői kompetenciákproaktív, rugalmas hozzáállás, nyitottságjó kommunikációs képességjó szervező és prezentációs képességproblémamegoldó képesség
Előny
manuális és automata tesztelésben szerzett tapasztalatfolyamat- és/vagy szervezetfejlesztésben szerzett tapasztalatServiceNow ismereteJira/Confluence/Zephyr Scale aktív használatachange menedzsment területen szerzett tapasztalatCI/CD, DevOps ismeretetesztelői csapatok vezetésében szerzett tapasztalattesztadatmenedzsmentben jártasság
Csatlakozz jó hangulatú csapatunkhoz!
Összetartó csapatunkban, a K&H-nál lehetőséget biztosítunk, hogy:fejlődj szakmailagképzésekkel, tréningekkel segítjük megújulásodbelső karrierutakkal támogatunkmodern, kényelmes környezetben végezheted napi munkádnagy hangsúlyt fektetünk a stabilitásra, munkatársaink hosszú távú megbecsülésére
Juttatások
versenyképes jövedelemdolgozói kedvezményeket biztosítunk, többek között a napi bankoláshoz és hosszabb távú pénzügyeidhez (például: lakásvásárlási elképzeléseidhez)személyre szabható cafetéria juttatáséves teljesítmény alapú jutalomcéges okostelefon mobilinternettel, melyet magáncélra is használhatszcéges laptop50% home office lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Kereskedelmi és Hitelbank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1095
Budapest,
Lechner Ödön fasor 9.
Értékelések a(z) K&H Bank Zrt. cégről
3,7
158 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
