Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
IT projektmenedzser
TRENDENCY ONLINE Zrt.
1092 Budapest, Knézits utca 12.
 Módszertanok és szoftverek
Jira
MS Office
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Módszertanok és szoftverek
Jira
MS Office
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
A Trendency 150 fős csapatának tagjaként változatos projektekben veszünk részt: a hagyományos CMS, webshop, portál, okostelefon alkalmazások fejlesztése mellett startupok termékfejlesztéseiben és egyéb nemzetközi és hazai backend és frontend projektek szokták napjainkat kitölteni.
A szakmai fejlődést céges workshopokkal és Udemy előfizetéssel, a kollégák jó hangulatát pedig hóindó reggelizéssel, szülinapi tortázással, korlátlan kávé-és sörfogyasztással támogatjuk – emellett szeretünk biliárdozni, csocsózni, pókerezni, társasozni, tartunk lan partikat is.
Négy fejlesztő, egy devops, egy tesztelő, egy projektmenedzser, egy üzleti elemző és egy data science csapatunk van, jelenleg a projektmenedzseri csapatunkat szeretnénk bővíteni.
IT projektmenedzser
TE VAGY AZ IDEÁLIS JELÖLT SZÁMUNKRA, HA:
minimum 5 év projektvezetői tapasztalatod van webes projektekbenismered a projektmenedzsment módszertanokatmagas szintű MS Office és projektmenedzsment támogató eszközismerettel bírszjó a kommunikációs és csapatmunkában való együttműködési készségedhatározott fellépés, jó szervezőkészség jellemezlegalább alap kommunikációképes angol nyelvtudásod vanmenedzsment szemlélettel bírsz és ügyfélközpontú a hozzáállásodismered és használtad is már a JIRA rendszert.
RÁD VÁRÓ FELADATOK:
projektmegvalósítási tervek elkészítésea tervezési és fejlesztési követelmények dokumentálásabecslések, árajánlatok készítéseönálló kapcsolattartás az ügyfelekkelprojekt teljes időtartama alatt a belső fejlesztői csapat koordinálásafolyamatos riportolás a vezetőség feléaz elkészült projektek átadása, valamint a számlázással és teljesítéssel kapcsolatos határidők szigorú betartásaelemzői vénád segítségével kisebb projektekre vonatkozóan, az üzleti követelmények megfogalmazása a tervezés és fejlesztés nyelvére
ELŐNY, HA RENDELKEZEL:
kommunikációképes angol nyelvtudássalScrum és Kanban módszertan ismerettelunit tesztelési tapasztalattal rendelkezelSEO ismereteid vannak,Server Side Rendering ismereterészvétel komplettebb, nagyvállalati web alkalmazások, PWA-k készítésébentask runner-ek és module bundler-ek ismeretével (webpack, grunt, gulp)
A FIZETÉS MELLETT AZ IRODÁN BELÜLI JUTTATÁSAINK:
szakmai tréningek, céges workshop-ok, Udemy kurzusokhoz hozzáférés, ingyenes online angol képzési lehetőségTrendency VIP Membership: extra juttatások 1 éves munkaviszonytól (pl.: Medicover)kedvezményes fogászati kezelések több budapesti helyszínenAYCM sportpass – kedvezményes sportolási lehetőségbelvárosi lokáció, IX. kerületi irodánk könnyen megközelíthetőcsaládias hangulat; nagy konyha, korlátlan kávé, tea, sörcsaphónapindító közös reggeli, szülinapi tortázások, heti gyümölcs-és nasi naprugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés (heti 2-3 nap home office)bicikli tároló, zuhanyzási lehetőség kutyabarát munkahelyForma1 szimulátor, darts, csocsó, póker és lan partyk
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja
Ha szeretnél minket megismerni, hogy meggyőződj arról, valóban itt a helyed, várjuk önéletrajzod a lenti gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
TRENDENCY ONLINE Alkalmazásfejlesztő Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
2011
1092
Budapest,
Knézits utca 12. fszt. 3.
Értékelések a(z) TRENDENCY ONLINE Zrt. cégről
4,0
22 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Munka és magánélet egyensúlya 
4,2
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
