Belépésálláskeresőknek
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
Budapest
3rd level network specialist
evosoft Hungary Kft.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
“Today the community of around 1,800 IT professionals and engineers believe – along with me – that the evosoft team is the place for us. Our co-workers in Budapest, Miskolc, and Szeged are busy writing software that, although invisible to the naked eye, can fundamentally influence the very basics of our everyday lives.
You will come across our software solutions in different kinds of the largest medical equipment technology, not to mention that our codes drive the greatest car manufacturers’ automation systems and you can even find them/us in electric cars. There are hardly any industrial areas where the programs I and my colleagues tested or developed are not present. The company evosoft, in its full name evosoft Hungary Kft. (Ltd.) started with 3 members more than 20 years ago. As of today, our headcount has reached the 1,800 employees and we are expanding – join us, be part of our team!”
We are looking for a new colleague who will join our office in Budapest:
3rd level network specialist
Responsibilities:
Support of network infrastructure
Operation maintenance and development of a Cisco based infrastructure (switching, routing, firewall, wireless and identity management)
Troubleshooting
Support of IT processes (Inicdent, service requests and problem management).
What we are looking for:
3 years experience in similar environment
Deeper knowledge of Cisco devices
Up-to-date network knowledge
Understanding level of english
Distinct personality
Customer oriented approach, good communication skills
Good problem solving skills
Routine in documentation
Flexibility, resiliency
Nice to have:
CCNP qualification
Experience with firewalling
German language skills
Knowledge of ITIL v3/v4 based IT operation model
Experience with a scripting language (Powershell, Bash, Python)
What we offer:
Cafeteria packageFull service at a private health care service providerHome office opportunity and flexible working hoursClosed, guarded parking areaA young, dynamic, supporting team with mentorAttractive working environment and secure workplaceOpportunity for international work experience250+ training possibilities: Language, soft-skill and technical trainings, corporate programs, meetupsVarious career opportunitiesLoyalty programs (Siemens Share Matching Program and Company loan opportunity)You can join several communities: sport, CSR, green, ToastMasters, etc.Family Friendly Workplace
Sector(s):
IT Operation, Telecommunication
Network and System Engineer
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Kötetlen munkaidő
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
evosoft Hungary Számítástechnikai Kft
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
1000+ munkavállaló
1994
1117
Budapest,
Magyar Tudósok körútja 11.
Értékelések a(z) evosoft Hungary Kft cégről
4,1
24 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,5
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
3,5
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
4,4
Munka és magánélet egyensúlya 
4,1
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,4
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
79%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Támogatják a képzéseket 
Vállalják a betanítást 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Parkoló
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
