Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Értékesítési munkatárs
Jász-Nagykun-Szolnok megye
Szolnok
Márkabolti Értékesítő (Szolnok)
Vodafone Magyarország Zrt.
Szolnok
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Szeretnél egy profi, célorientált és fiatalos csapatban dolgozni?
Csatlakozz a Vodafone Márkabolti Értékesítő csapatába és fejlesszük tovább együtt az ügyfélélményt, érjük el közösen a kitűzött célokat!
A Vodafone Magyarország Zrt.
Márkabolti Értékesítő (Szolnok)
munkatársat keres!
A Vodafone Retail csapatában kihívásokkal teli, izgalmas lehetőség vár Rád, ahol innovatív megoldásokkal, egyedülálló környezetben váltjuk valóra közösen a céljainkat.Tarts velünk és légy márkaüzlet hálózatunk csapatának biztos tagja a jövő digitális világában, melyhez minden segítséget megadunk, támogatjuk a szakmai fejlődésed, személyes karrier céljaid elérését.
részére élmény legyen minden személyes interakció,személyre szabott ajánlatokban részesülhessenek, elégedettsége magas szinten biztosított legyen minden ügyintézés során.
minimum középfokú végzettséggel rendelkezel,határozott személyiség vagy,ha nyitott vagy a tanulásra,meggyőzően kommunikálsz és nem riaszt el az emberekkel való kapcsolatteremtés,vonz a versenykörnyezet, folyamatosan keresed a lehetőséget a fejlődésre,felismered és proaktívan keresed az értékesítési lehetőségeket,motivál, hogy lehetőséged van kiemelkedő teljesítménnyel magasabb jutalék kifizetést elérni,nem ijedsz meg a kihívásoktól és nehézségektől, megoldás orientált vagy,gyorsan átlátod az ügyfélben rejlő lehetőségeket,könnyen alkalmazkodsz a kollégáidhoz és az adódó új helyzetekhez,ha oszlopos tagja tudsz lenni kivételes csapatunknak, de önállóan is meg tudod mutatni, mire vagy képes,legalább alapszinten beszélsz angolul,felhasználói szintű számítógépes ismeretekkel rendelkezel,előnyt jelent, ha dolgoztál már értékesítési területen, vagy érdekel a telekommunikáció világa.
Innovatív, fiatalos és dinamikus csapat tagja lehetsz,Nyitottak vagyunk és sokszínűek,Teljesítményalapú, versenyképes jövedelmet biztosítunk,Cafeteria és béren kívüli juttatási csomag vár Rád,Testi és lelki egyensúlyod fenntartásáért Wellbeing programjaink segítenek,Számos egyéb kedvezményben részesülhetsz Vodafone munkatársként,Fontos a Család: az újdonsült kispapáknak 16 hét fizetett szabadságot kínálunk, valamint ezt követően 6 hónapig részmunkaidőben dolgozhatnak, miközben teljes munkaidős fizetést kapnak. #vodafonehuTogether we canVodafone is committed to attracting, developing and retaining the very best people by offering a motivating and inclusive workplace in which talent is truly recognised and rewarded. We are committed to promoting Inclusion for All with the belief that diversity plays an important role in the success of our business. We actively encourage everyone to consider becoming a part of our journey.
Állás, munka területe(i):
Értékesítés, Kereskedelem
Kereskedő, Eladó
Értékesítési munkatárs
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Vodafone Magyarország Távközlési Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Információ, kommunikáció
●
Vezeték nélküli távközlés
1000+ munkavállaló
1999
1112
Budapest,
Boldizsár utca 2.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
