Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Pest megye
Vecsés
Level 1 Service Desk Agent
Bónusz
Diebold Nixdorf Kft.
Vecsés
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
A Diebold Nixdorf a kiskereskedelmi és banki rendszerek vezető globális fejlesztője és gyártója.
Várj el többet! Kapcsolódj többet! Légy még több a Diebold Nixdorfnál!  Csapataink automatizálják, digitalizálják és átalakítják  azt, ahogy világszerte több millió ember bankol és vásárol ebben a kapcsolat-orientált, fogyasztóközpontú világban. Csatlakozz hozzánk, hogy részese lehess Te is ennek a létfontosságú tevékenységnek, amely összeköti az embereket a kereskedelemben.
Level 1 Service Desk Agent
Kulcsfeladatok:
Az ügyfelektől telefonon, emailen vagy más csatornán érkező bejelentések értelmezése, hibabejelentés felvétele, adminisztrálása és a hiba elhárítása (pl. jelszó-visszaállítás, hálózati hiba, SW-konfiguráció stb.). Amennyiben nem jár sikerrel, tájékoztatja az ügyfelet a következő lépésekről.Részletes információ nyújtása minden elvégzett tevékenységről a következő releváns megoldócsoportnak a meghatározott folyamatoknak megfelelően.Bizonyos esetekben a helyszíni szolgáltatoktól származó információk bevitele.Az ügyfél kérésére az incidensek kezelése, a jegyben szereplő információk frissítése vagy információ átadása (pl. technikus kiérkezési ideje).Az ügyfelek magas szintű elégedettségének biztosítása.Dedikált esetekben tájékoztatás nyújtása az illetékes harmadik félnek/ szolgáltatónak.A bejelentés értelmezésében és annak megoldása érdekében az ügyfélspecifikus alkamazások és eszközök pontos ismerete és használata. 
Szükséges képesítések:
Technikai jellegű munkatapasztalat.Ügyfélszolgálati irányelvek és gyakorlatok ismerete.Anyanyelvi szintű magyar nyelvtudás.Alapfokú angol nyelvtudás.Számítástechnikai - hardveres és szoftveres ismeretek, például a Microsoft Office használatában való jártasság.Több műszakban történő munkavégzésre való képesség és hajlandóság, a támogatott ügyfél igényei alapján. 
Előnyt jelent:
Jó műszaki ismeretek az ügyfélspecifikus hardver- és szoftverkörnyezetben.Min. Legalább 6 hónapos call center környezetben szerzett tapasztalat.Jó kommunikációs és probléma megoldó képesség.Korábbi munkahelyen kisebb-nagyobb csapatban való munkavégzés.Ipari környezetben szerzett munkatapasztalat. 
Juttatások:
Cafeteria: Próbaidő lejáratát követően, a vállalat ide vonatkozó szabályozása szerint (éves bér 5% SZÉP kártya, egészségpénztári, nyugdijpénztári kifizetés formájában)(AIP) A Corporate bonusz maximális mértéke az éves fizetés 10%-a a társaság aktuális központi szabályzása alapján. A bónuszrendszer alapja a munkavállaló teljesítménye, kiegészítő része pedig a cég éves teljesítménye. Utazási támogatás: Saját autóval történő bejárást a cég 15 Ft/km költségtéritéssel támogatja vagy BKK bérlet és távolsági busz támogatás munkavállaló választása szerint.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
