Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Regionális 
Incident Manager
ALDI International IT Services Kft.
Otthonról végezhető
 Elvárt technológiák
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Incident management
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Incident management
Itil
Incident Manager
Feladatok, amik rám várnak
Incident Managerként a Service Desk szolgáltatásainak minőségének felügyelete és biztosításaIncident Management folyamat napi szintű lebonyolítása, felügyelete, szükség szerinti fejlesztésefolyamatosan kapcsolatot tart a menedzsmenttel, és információt szolgáltat a folyamattal, hibajegyekkel, mérőszámokkal kapcsolatban Service Desk Agent kollégák munkájának támogatásaszükséges dokumentáció minőségének ellenőrzésekooperáció a belső és nemzetközi társosztályokkal, szolgáltatásokért felelős személyekkel
Amit magammal hozok
kiváló angol nyelvtudással rendelkezem (a német nyelvtudás előnynek számít)többéves 1st level Service Desk vagy 2nd level területen szerezett tapasztalatom vanIncident vagy Major Incident Management területen szereztem tapasztalatotaz ITIL V3, vagy ITIL Service Operations tanúsítvány előnynek számítproaktív attitűddel, átfogó szemlélettel tekintek a folyamatokraügyfélközpontúság jellemez, kiemelkedő kommunikációs készséggel rendelkezemügyeleti munkarendet tudom vállalni
Ami meggyőz
fejlődési lehetőség egy folyamatosan növekedő szervezetbenegyéni munkavégzés lehetősége, felelősségteljes munkakörváltozatos és érdekes feladatkörkellemes munkakörben történő munkavégzésbiztos, hosszú távú munkalehetőséghome office lehetőség
Munkavégzés helye
Remote (havi 1 nap irodai jelenléttel)Munka kezdeteazonnal​
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Online jelentkezés
Kérjük, használd az online jelentkezési felületet és küldd el a frissített, angol nyelvű, fényképes önéletrajzodat.Az ALDI-nál a legmagasabb vásárlói elégedettséget mindig szem előtt tartjuk. Több mint 4.200 munkatársunk dolgozik nap mint nap a kimagasló vásárlói élmény megteremtésén. Csatlakozz hozzánk és kezdd meg ALDI-s karriered üzleteink egyikében, biatorbágyi raktárunkban, központunkban, budapesti vagy pécsi szolgáltatóközpontunk egyikében. Tedd meg az első lépést és csatlakozz sikeres csapatunkhoz.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol felsőfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALDI International IT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
2018
2051
Biatorbágy,
Mészárosok útja 2.
Értékelések a(z) ALDI International IT Services Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,1
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
