Belépésálláskeresőknek
Budapest
IT compliance és audittámogató
MKB Bank Nyrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
MKB Bank Nyrt.
MAGYARORSZÁG EGYIK LEGDINAMIKUSABBAN FEJLŐDŐ UNIVERZÁLIS BANKJAKÉNT KÜLDETÉSÜNK, HOGY ÜGYFELEINK SZÁMÁRA OLYAN TERMÉKEKET ÉS SZOLGÁLTATÁSOKAT NYÚJTSUNK, AMELYEK SEGÍTIK ŐKET CÉLJAIK ELÉRÉSÉBEN. AMENNYIBEN SZÍVESEN DOLGOZNÁL ÉRDEKES, VÁLTOZATOS FELADATKÖRBEN, ÉS MOTIVÁLNAK A KIHÍVÁSOK, JELENTKEZZ CSAPATUNKBA!
IT compliance és audittámogató
MI LESZ A FELADATOD?
 Kiemelt feladatod lesz az informatikai területet érintő auditok „házon belüli” megszervezésében Közreműködsz az evidenciák begyűjtésében és minőségük ellenőrzésében Szakértelmedre támaszkodva részt veszel az akciótervek elkészítésében és azok teljesítésénék nyomon követésében Tudásoddal és tapasztalatoddal támogatod a prudenciális megfelelést: a jogszabályi előírásokat, felügyeleti elvárásokat nyomon követed és segíted azok implementálását Fontos koordinációs és véleményezői szereped lesz a szabályozó eszközök rendszeres felülvizsgálatában Aktív közreműködésedre számítunk az érintett szakterületekkel és folyamatgazdákkal történő egyeztetések lebonyolításában A munkakörhöz tartozó adminisztrációs feladatokat látsz el és támogatod az informatikai terület egyéb adatszolgáltatásait 
ELVÁRÁSAINK
 Informatikai és/vagy gazdasági területen felsőfokú végzettséged van Hasonló munkakörben szereztél szakmai tapasztalatot (legalább 3 év) Nem ismeretlen számodra az ISO27001 szabvány Túl vagy már néhány informatikai vizsgálaton és informatikai szabályzat írásán Strukturált gondolkodásmód, rendszerszemlélet jellemez Kiváló szervezői készséggel bírsz, jól kommunikálsz Határozott, magabiztos és megoldás orientált személyiség vagy Képes vagy önálló, precíz munkavégzésre Jól tudod kezelni a magasabb stresszel járó időszakokat 
ELŐNY
 Pénzintézeti tapasztalat ITIL minősítés COBIT ismeret Folyamatszervezésben szerzett gyakorlati tudás 
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
 Versenyképes bérezést kínálunk Kihívásokkal teli, felelősségteljes munkát végezhetsz Fejlődési és szakmai képzési lehetőségeket nyújtunk Kedvezményes sportolási lehetőséget biztosítunk Home Office lehetőség Támogató, barátságos cégkultúrában, jó hangulatú csapatban dolgozhatsz Karrierlehetőséget kínálunk Magyarország egyik legdinamikusabban fejlődő pénzintézeténél 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezés módja:
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MKB Bank Nyrt.
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1950
1056
Budapest,
Váci u. 38.
Értékelések a(z) MKB Nyrt. cégről
3,5
60 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
