Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Helpdesk szakértő
LVC Diamond Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
ITIL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Budapesten 5 földi kaszinót és 2 online kaszinót működtető
LVC Diamond Kft. munkatársat keres az alábbi munkakörbe
Helpdesk szakértő
Munka leírása
Hozzáértő Helpdesk szakértőt keresünk a vállalatcsoport -elsődlegesen- kliens infrastruktúrájának üzemeltetésére és a felhasználók napi támogatására. A rutin szerű üzemeltetési feladatok mellett izgalmas projektekben is részt vehetsz, ahol egyéb kompetenciádat is fejlesztheted.
Téged keresünk, ha:
Gyorsan és segítőkészen megválaszolod az alapvető műszaki problémákkal kapcsolatos kérdéseket, és tanácsokat adsz azok megoldásához,Tudsz csapatban dolgozni és a tudásmegosztásban hiszel és nem a tudásmegtartásban,Képes vagy a lényegre fókuszálni, de mindig keresed, hogy mivel tudod javítani a területed által nyújtott szolgáltatás minőségét,Kiváló műszaki ismeretekkel rendelkezel,Motivált vagy, fejlődni és tanulni akarsz,Képes vagy hatékonyan kommunikálni,Érted a problémát és a mellett, hogy megoldod, el is tudod magyarázni azt,Ügyfélközpontú vagy, hiszen szolgáltatást nyújtunk kollégáinknak, ők a mi belső ügyfeleink.
Feladatok
Elsődleges kapcsolattartás az felhasználók felé, akik személyesen, telefonon vagy e-mailben kérnek segítséget,Állandó vagy ideiglenes javítások és megoldások kidolgozása a hibákra, helyszínen vagy távolról,Kliens oldali hardver és szoftver környezet telepítése, adminisztrálása, hibaelhárítása,Microsoft Windows 10 alapú infrastruktúra üzemeltetése, hibajavítása,M365 üzemeltetése,Windows szerverek és Active Directory alapszintű üzemeltetése,A nem kompetenciádba tartozó bejelentéseket átirányítod a megfelelő megoldócsoport szintjére,Pontos eszköz és szoftver leltárt vezetsz,A bejelentéseket, eseményeket, problémákat és azok megoldását rögzíted a megfelelő rendszerben,A belső ügyfél elégedettséget folyamatosan követed, figyeled és a visszajelzéseket továbbítod a csapatnak,Azonosítod és javaslatokat teszel az informatikai szolgáltatások minőségére irányuló fejlesztésekre,A dokumentációs rendet követed, a tudásbázist, ha szükséges frissíted,Információt és tanácsot adsz az eszközök optimalizálásához, a költségek ellenőrzéséhez, a kockázatok kezeléséhez, a döntéshozatal támogatásához és szerződéses követelmények teljesítéséhez,Infrastruktúra projektekben aktív részvétel.
Ami elengedhetetlenül szükséges ehhez a munkához:
Középfokú iskolai végzettség2-3 év szakmai tapasztalat vállalati microsoft környezet üzemeltetésében, kiszolgálásábanNyitottság, terhelhetőség
Előnyként kezeljük:
Dolgoztál ITIL alapú környezetben,Magabiztosan adminisztrálod az Active Directory-t és a Microsoft egyéb szolgáltatásait,M365 üzemeltetési tapasztalat,Nagyvállalati tapasztalatod van kliens üzemeltetésben, támogatásban
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LVC Diamond Játékkaszinó Üzemeltető Korlátolt Felelősségű Társaság
Művészet, szórakoztatás, szabadidő
●
Szerencsejáték, fogadás
500-1000 munkavállaló
2014
1088
Budapest,
Rákóczi út 1-3. III. em.
Értékelések a(z) LVC Diamond Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,5
Megközelíthetőség 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
