Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Rendszergazda
EnergyHub Kft.
Budapest, XI. kerület
 Elvárt technológiák
DNS
DHCP
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
HARDWARE
MIKROTIK
 Módszertanok és szoftverek
Git
Rest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
DNS
DHCP
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
HARDWARE
MIKROTIK
 Módszertanok és szoftverek
Git
Rest
Rendelkezel rendszergazdai tapasztalattal? 
Szívesen dolgoznál egy olyan vállalatnál, amely digitális fejlesztéseivel úgy segíti partnerei energetikai szükségleteinek kielégítését, hogy közben megőrzi a jövő generációjának képességét arra, hogy kielégíthesse saját szükségleteit?
Úgy gondolod csapatjátékos, lendületes és megbízható munkatárs vagy?
Ha minden kérdésre igennel feleltél NE HABOZZ, JELENTKEZZ most és CSATLAKOZZ hozzánk
RENDSZERGAZDÁNAK
Téged keresünk, ha:
rendelkezel naprakész ismeretekkel és tapasztalattal a következő hálózatokban és programokban:DNS,DHCP,subnetWindows 10, 11Windows Server 2019, 2022 Active Directory, Group policyMicrosoft 365Synology NASnotebook, szerver hardware ismeretealapfokú angol (dokumentációk megértése)precíz, megbízható, lelkiismeretes munkát végzelönállóan és csapatban is megállod a helyed
Előnyt jelent:
Linux rendszerek üzemeltetési tapasztalatMikrotik rendszerekben szerzet tapasztalatSEIM és logging rendszerek ismereteVírus, malware és ransomware elleni védekezési ismeretek
Bennünket keresel, ha:
egy folyamatosan fejlődő szervezet részévé szeretnél válnimunkáddal a környezetünk megóvását is szeretnéd elősegítenifolyamatos szakmai fejlődésre vágyszfontos számodra a versenyképes jövedelem és a teljesítménytől függő prémiumkreatív, támogató és fiatalos csapatban szeretnél dolgozniszívesen töltenéd a napjaidat egy igényes, inspiráló és zöld munkahelyen Budapest XI. kerületében
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja
Amennyiben érdekel ez a lehetőség, fényképes önéletrajzodat kérlek küldd el a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EnergyHub Energetikai Tanácsadó Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
M.n.s. egyéb információs szolgáltatás
50-100 munkavállaló
2021
1112
Budapest,
Budaörsi út 161.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
