Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Somogy megye
Siófok
Desktop üzemeltető
Dunántúli Regionális Vízmű ZRt
8600 Siófok
 Elvárt technológiák
WINDOWS
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
MS OFFICE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Dunántúli Regionális Vízmű ZRt
Csatlakozz hozzánk
Desktop üzemeltető
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
felhasználók napi szintű technikai támogatása Level 1 szinten (hardverek és szoftverek)IT Helpdesk-operátori és -adminisztrációs feladatok ellátásakliensszámítógépek és perifériák üzemeltetésenyomtató-, fénymásoló berendezések üzemeltetésének felügyeletetelekommunikációs eszközök és szolgáltatások üzemeltetése és felügyeletea hardver- és szoftvereszközök nyilvántartásának vezetése
Az álláshoz tartozó elvárások:
érettségire épülő közép- vagy felsőfokú szakképesítés vagy technikum Windows operációs rendszer rendszergazdaszintű ismereteMicrosoft kliensoldali ügyviteli alkalmazások (MS Office) ismereteügyfélközpontú gondolkodás, jó problémamegoldó és kommunikációs készségB kategóriás jogosítvány
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
szakirányú felsőfokú iskolai végzettség (BA/BSc)hasonló területen szerzett 2-3 éves releváns tapasztalatdesktopmenedzsment-eszközök (SCCM) és MS Active Directory ismereteMS Office 365 felhőalkalmazások ismereteszakmaiangolnyelv-ismeret
Amit kínálunk:
stabil nagyvállalati háttércsaládbarát munkahelyszéles körű béren kívüli juttatási csomagkarrierlehetőség az ország legnagyobb víziközmű-társaságánál
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Telekommunikáció
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja önéletrajzát. 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Cafeteria
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Dunántúli Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Vízellátás, hulladékgazdálkodás
●
Víztermelés, -kezelés, -ellátás
1000+ munkavállaló
1993
8600
Siófok,
Tanácsház u. 7.
Értékelések a(z) DRV Zrt. cégről
3,7
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,1
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
