Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Somogy megye
Siófok
Alkalmazásüzemeltető
Dunántúli Regionális Vízmű ZRt
8600 Siófok
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
SQL
.NET
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
SQL
.NET
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Dunántúli Regionális Vízmű ZRt
Csatlakozz hozzánk
Alkalmazásüzemeltető
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
a társaság üzleti alkalmazásainak üzemeltetése, fejlesztéseszoftverfejlesztésekhez specifikációk, rendszerdokumentációk készítésetesztelési, élesítési folyamatok támogatása és elvégzéseprojektekben való hatékony, konstruktív részvétel
Az álláshoz tartozó elvárások:
érettségire épülő közép- vagy felsőfokú szakképesítés vagy technikum MS Office alkalmazások alapos ismereterendszerszemlélet, analitikus gondolkodásmódönálló, pontos munkavégzésjó problémamegoldó készség 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
szakirányú felsőfokú iskolai végzettség (BA/BSc)alkalmazások üzemeltetésében szerzett 5 éves releváns tapasztalatSQL-nyelv ismerete.NET-programozási ismeretekwebfejlesztői tapasztalatvállalatirányítási rendszerek ismereteszakmai angol nyelvismeret
Amit kínálunk:
stabil nagyvállalati háttércsaládbarát munkahelyszéles körű béren kívüli juttatási csomagkarrierlehetőség az ország legnagyobb víziközmű-társaságánál
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatolja önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Dunántúli Regionális Vízmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Vízellátás, hulladékgazdálkodás
●
Víztermelés, -kezelés, -ellátás
1000+ munkavállaló
1993
8600
Siófok,
Tanácsház u. 7.
Értékelések a(z) DRV Zrt. cégről
3,7
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,1
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
