Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Adminisztrátor, dokumentumkezelő állások, munkák
629 db találat 
Szűrés
Vezetői asszisztens
Profession Services
Budapest, V. kerület
munkahelyi vezetés szakmai tevékenységével kapcsolatos feladatok ellátása; vezető irányítása alatt működő iroda adminisztratív, dokumentációs, szervezési és kapcsolattartási teendőinek ellátása a vezetői munka zavartalanságának biztosítása mellett, a napi munkaprogram betartásáva...
Cafeteria
Személyi asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Apr. 18.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 18.
Vezérigazgatói szakmai asszisztens
Foodpanda
Budapest,Budapest IX. kerület,Czuczor utca
Ügyvezető szakmai munkájának napi szintű támogatása A szervezet folyamatainak folyamatos fejlesztéséhez kapcsolódó vagy egyéb szakmai projektek koordinálásában való aktív részvétel Javaslat tétel a projekt céljára, ütemezésére és eredményeinek elfogadására vonatkozóan Projektszer...
Mobiltelefon
Szakmai asszisztens
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Apr. 12.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 12.
Czech or Slovak Speaking People Admin Associate
TESCO-BST
1138 Budapest, Váci út 187.
People Services is about providing the brilliant basic for our colleagues at TESCO throughout their entire career, from hire to retire. Our mission is to deliver over 40.000 TESCO employees legally compliant, accurate and timely contracts, work related HR administration, salary c...
Cafeteria
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
Szlovák - felsőfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Global Trade Project Administrator
Vigilant Global Trade Services, LLC
1072 Budapest, Rákóczi út 42.
Primary Role: This role will work closely with Vigilant’s Account Manager to perform and oversee various projects, tasks and testing as assigned and per the client requirements.  This role will need to be technically savvy as they will be responsible for looking at and implementi...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:45
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Adminisztrációs munkatárs
AEROPLEX Közép-Európai Kft.
1185 Budapest
A légiközlekedés-védelmi nyilvántartások kezelése Védelmi Tudatossági Képzések szervezése, dokumentálása Védelmi auditiok, ellenőrzések, tesztek szervezése
Bónusz
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 16:01
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:01
Adminisztrátor
Civil Biztonsági Szolgálat Zrt.
1149 BUDAPEST, ANGOL utca 77..
közbeszerzési portálon adatszolgáltatás és teljeskörű adminisztráció a szolgáltatás megrendelőjének igénye szerint, e felületen történő megrendelések fogadása, intézése, adatbázisok, statisztikák lehívása, telefonos kapcsolattartás a megrendelővel és a partnerekkel, szoros együtt...
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 15:59
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:59
Műszakvezető helyettes
FOTEXNET Kft.
1148 Budapest, Örs vezér tere 24.
Kassza kezelése és diák kasszások felügyelete Diákok tréningezése Termek /öltözők felügyelete Büfé termékek feltöltése Vendég kérdések/panaszok kezelése Műszakvezetői feladatok ellátása szükség esetén
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Beosztás szerinti munkarend
ma 15:49
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:49
Junior desktop manager
EUrent Autókölcsönző Kft.
Budapest, XIII. kerület
ügyfelekkel való kapcsolattartás, ügyfelek kiszolgálása gépjárművek logisztikai kontrollja kiemelt flottakezelő céggel való aktív kapcsolattartás rezervációk, szerződések rögzítése
Személyes ügyfélszolgálat
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:35
Adminisztrátor munkatárs
NETLOCK Kft.
1143 Budapest, Hungária körút 17.
Ügyfeleink megrendeléseinek feldolgozása Dokumentumok ellenőrzése, adminisztrációja Dokumentumok iktatása Személyes, valamint e-mailes, esetenként telefonos kapcsolattartás ügyfeleinkkel Alapszintű számlázási feladatok ellátása. Munkaidő (irodában töltendő): H-CS 8.30-17.30, P 8...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:22
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:22
Vezető adminisztrátor helyettes
AGROTRAIN Kft.
6500 Baja, Szentjánosi utca
adminisztráció
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 15:22
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:22
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Nemzetközi bonyolító
AGROTRAIN Kft.
6500 Baja, Szentjánosi utca
adminisztráció
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 14:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:55
Adminisztrációs munkatárs
Óbudai Parkolási Nonprofit Kft.
1035 Budapest, Vihar utca 17.
Nyilvántartások vezetése Adminisztrációs feladatok ellátása Részletfizetési megállapodások előkészítése, valamint azok teljesülésének ellenőrzése Elszámolások készítése ügyfelek és végrehajtók felé Végrehajtási eljárások nyomon követése, kezelése Hatóságokkal történő kapcsolattar...
Bruttó 420e Ft/hó
Cafeteria
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:03
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:03
Állatorvosi asszisztens
Budatétényi Állatkórház
1223 Budapest, Rákóczi út 37.
az állatorvosok munkájának segítése beavatkozások, műtétek előkészítése műtéti, diagnosztikai és aneszteziológiai asszisztencia adminisztratív feladatok
Szakmai tréningek
Állatorvos
Alkalmazotti
Beosztás szerinti munkarend
ma 13:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:45
Beszerzési Osztály Asszisztens
Magyar Suzuki Zrt.
Esztergom
A beszerzési Operatív igazgatók és Osztályvezetők munkájának támogatása Jelentések, kimutatások, napi riportok, prezentációk, elemzések és statisztikák készítése Általános munkaszervezési és munkairányítási adminisztráció A beszerzési osztályok általános HR adminisztrációja (jele...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:33
Export Ügyfélmenedzsment munkatárs
MOL-LUB Kenőanyag Gyártó Forgalmazó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Almásfüzitő
Kapcsolattartás a vállalat külföldi partnereivel, illetve leányvállalataival. Vevői megkeresések fogadása, az értékesítéssel kapcsolatos információk feldolgozása. Rendelések rögzítése az ERP rendszerben, a rendelés adatainak ellenőrzése (pl.: készlet, hitelkeret, szerződéses adat...
Extra juttatások
Külkereskedelmi bonyolító
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:02
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:02
Payroll & Finance Administrator
CAE Engineering Kft.
1118 Budapest, Kelenhegyi út 43.
Looking for an exciting opportunity within an international, growth-oriented company where the cornerstone of the organizational culture is mutual support and appreciation? Are you familiar with HR and payroll related administrative processes and you also have affinity towards fi...
Egészségbiztosítás
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
ma 12:58
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:58
Ingatlanértékesítő
Diciannove Kft.
Budapest, XIX.kerület
MINDENRE BETANÍTUNK, NINCS MITŐL FÉLNI Lakások/házak bemutatása, ügyfelek saját módszeren történő felkutatása. Lépésről lépésre betanítunk, így mindent tudni fogsz, ahhoz, hogy sikeres legyél ebben a szakmában. Akkor engedjük el a kezedet, ha már mi is, úgy érezzük, hogy megy n...
Nettó 250e Ft/hó
Ingatlanértékesítő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:06
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:06
Irodai Asszisztens
STRABAG ÉPÍTŐ KFT.
1117 Budapest, Gábor Dénes u. 2. 
Általános asszisztensi feladatok ellátása (utazás- és rendezvényszervezés, utazás elszámolása, dokumentumkezelés, naptárkezelés, naptárszervezés, Intranetes támogatás, megbeszélések szervezése és jegyzőkönyvezése) Időpont egyeztetés és koordináció a csapat számára Prezentációk ké...
Szakmai tréningek
Személyi asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 12:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:04
Raktári adminisztrátor
MasterMedia Hungary Zrt.
Székesfehérvár
Raktári adminisztrációval kapcsolatos feladatok ellátása. A raktári nyilvántartás naprakész vezetése, a készletmozgások pontos, precíz nyomon követése. A raktári folyamatok ellenőrzése, vállalatirányítási rendszerben történő rögzítése. A szükséges táblázatok, riportok kezelése. T...
Logisztikai ügyintéző, adminisztrátor
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:36
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:36
CZ/SK Buying Associate Data Steward
TESCO-BST
1138 Budapest, Váci út 187.
Within Tesco Business Services & Technology Customer & Product function provides support for the Central European Commercial buying teams - responsible for goods purchased for re-sale. Our team in Budapest works together with the Buyers, Buying assistants, Category managers as we...
Cafeteria
Adatrögzítő
Általános munkarend
Cseh - felsőfok
ma 11:28
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:28
Biztonsági referens (heti 20 órában)
dm Kft.
2030 Érd Fiastyúk u. 3.
A biztonsági csoport munkájának hatékony támogatása Nyomtatványok, munka- és tűzvédelmi eszközök, illetve biztonságtechnikai eszközök rendelése Beérkező levelek iktatása, kezelése Kapcsolattartás partnercégekkel, üzletekkel, társosztályokkal, hatóságokkal Általános irodai feladat...
Extra juttatások
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika
Részmunkaidő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:12
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:12
Beszerző
Lajta-Duna Építő és Vízszigetelő Kft.
9200 Mosonmagyaróvár
A beszerzésekhez, készletgazdálkodáshoz kapcsolódó adminisztrációs tevékenység elvégzése Beérkező számlák megfeleltetése Vállalatirányítási rendszerben történő adatrögzítés és folyamat figyelése Szállítási dokumentumok alapján nyomon követés Kapcsolattartás a külső beszállítókkal...
Extra juttatások
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:07
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:07
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Adminisztráció, Asszisztens, Irodai munka
Adatrögzítő  (102) 
Adminisztráció vezető  (43) 
Adminisztrátor, Dokumentumkezelő
Irodavezető  (81) 
Pályázatírás  (23) 
Recepciós  (155) 
Szakmai asszisztens  (354) 
Személyi asszisztens  (144) 
Titkárnő, Titkár  (117) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (367) 
Bács-Kiskun megye  (21) 
Baranya megye  (13) 
Békés megye  (6) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (15) 
Csongrád-Csanád megye  (13) 
Fejér megye  (32) 
Győr-Moson-Sopron megye  (29) 
Hajdú-Bihar megye  (22) 
Heves megye  (8) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (10) 
Komárom-Esztergom megye  (17) 
Nógrád megye  (4) 
Pest megye  (82) 
Somogy megye  (4) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (7) 
Tolna megye  (8) 
Vas megye  (8) 
Veszprém megye  (15) 
Zala megye  (7) 
Németország  (2) 
Ausztria  (7) 
Egyéb külföld  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (68) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (12) 
Középiskola  (454) 
Főiskola  (55) 
Egyetem  (18) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (320) 
Angol  (263) 
Cseh  (4) 
Francia  (3) 
Héber  (3) 
Magyar  (39) 
Német  (45) 
Olasz  (1) 
Szerb  (1) 
Szlovák  (3) 
Török  (1) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (22) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (249) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (42) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (11) 
>10 év szakmai tapasztalat  (2) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (459) 
Részmunkaidő  (69) 
Alkalmi munka  (4) 
Távmunka  (4) 
Megváltozott munkaképességű  (5) 
Szakmai gyakorlat  (39) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (135) 
Home office  (79) 
Alkalmazotti jogviszony  (367) 
Nyugdíj mellett végezhető  (2) 
Munkarend 
Általános munkarend  (589) 
2 műszak  (6) 
3 műszak  (3) 
Több műszak  (1) 
Folyamatos munkarend  (2) 
Rugalmas munkaidő  (8) 
12/24 órás műszak  (1) 
4 napos munkahét  (2) 
Beosztás szerinti munkarend  (13) 
Kötetlen munkaidő  (2) 
Jogosítvány 
B  (54) 
Cégméret 
0-10 fő  (77) 
10-25 fő  (153) 
100-250 fő  (55) 
1000+ fő  (82) 
25-50 fő  (75) 
250-500 fő  (60) 
50-100 fő  (80) 
500-1000 fő  (34) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (180) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
