Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
 IT Service Desk Analyst (German and English)
ALDI International IT Services Kft.
Budapest, Pécs
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Több műszak
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
IT Service Desk Analyst - German and English
Feladatok, amik rám várnak
európai üzleteink, irodáink és logisztikai központjaink IT támogatása telefonon és e-mailbenfelmerülő IT hibák elemzése, megoldása, illetve továbbításaproblémabejelentések és igénylések dokumentálásakapcsolattartás a specializálódott IT csapatokkalprogramok telepítése, adatmentés és a technikusok támogatása távelérésselúj hardverek és szoftverek tesztelése
Amit magammal hozok
magabiztos középfokú német- ÉS angol nyelvtudástöbbműszakos munkarend vállalása (kiegészítő műszakpótlék)legalább középfokú végzettségtanulékonyság, és nyitottság az új IT-megoldásokraügyfélközpontúság, kiemelkedő kommunikációs készségfelelősségteljes munkavégzéscsapatszellema releváns tapasztalat nem elvárás PÁLYAKEZDŐK ÉS PÁLYAMÓDOSÍTÓK JELENTKEZÉSÉT IS VÁRJUK!
Ami meggyőz
fejlődési lehetőség egy folyamatosan növekedő szervezetbentovábbi fejlődési lehetőség az IT területén akár technikai, akár projektmenedzsment iránybanbiztos, hosszú távú munkalehetőség egy stabil vállalatnálátlagon felüli bérezésintenzív, egyénre szabott és gyakorlatközeli betanulásváltozatos és érdekes munkakörhome office lehetőségmodern és kényelmes munkakörnyezetben történő munkavégzés (állítható asztalok, sportolási lehetőség) Munkavégzés helye1112 Budapest, Boldizsár utca 2-4., 7622 Pécs, Bajcsy-Zsilinszky utca 33.Munka kezdete​azonnal​
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Üzleti támogató központok
Informatikai támogatás
Online jelentkezés
Kérjük, használd az online jelentkezési felületünket, és küldd el nekünk a frissített, fényképes önéletrajzodat.Az ALDI-nál a legmagasabb vásárlói elégedettséget mindig szem előtt tartjuk. Több mint 4.200 munkatársunk dolgozik nap mint nap a kimagasló vásárlói élmény megteremtésén. Csatlakozz hozzánk és kezdd meg ALDI-s karriered üzleteink egyikében, biatorbágyi raktárunkban, központunkban, budapesti vagy pécsi szolgáltatóközpontunk egyikében. Tedd meg az első lépést és csatlakozz sikeres csapatunkhoz.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Több műszak
Elvárások:
Angol középfok és
Német középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ALDI International IT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Egyéb információ-technológiai szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
2018
2051
Biatorbágy,
Mészárosok útja 2.
Értékelések a(z) ALDI International IT Services Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
4,1
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
