Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Operátor (határozott időre)
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
LINUX
UNIX
WINDOWS
SQL
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elvárt technológiák
LINUX
UNIX
WINDOWS
SQL
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Operátor (határozott időre)
Főbb feladatok, munkák:
Az Erste Bank számlavezető rendszereinek, a kártyarendszernek, és az ezekhez kapcsolódó egyéb rendszereknek az üzemeltetésében részt venni, ezzel biztosítva a banki alkalmazások és rendszerek megfelelő működését;
A bank informatikai rendszereinek napi 24 órában történő üzemeltetésére, monitorozására, szükség esetén a megfelelő – a konkrét rendszerért felelős készenlétben lévő – kolléga értesítésére;
A rendszerek és alkalmazások működése során felmerülő rendellenes működés megfigyelésére, ezek naplózására, illetve jelentésére;
A szükséges hibaelhárítási eljárások végrehajtására.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Alapfokú számítástechnikai ismeretekkel rendelkezel, főleg Linux/Unix, Windows, esetleg SQL;
Angol nyelvtudásod alapszintű szóban és írásban egyaránt;
Középfokú végzettséggel rendelkezel;
Számodra nem akadály két műszakos (12 órás) munkarendben történő munkavégzés;
Precízen és pontosan végzed feladataidat, jól tűrőd a monotonitást, valamint képes vagy felismerni és hatékonyan reagálni a problémákra;
Szeretsz csapatban dolgozni és jó együttműködési készség jellemző rád.
Amit kínálunk:
Minden szakmai támogatást megadunk neked ahhoz, hogy a szakma kiválósága válhasson belőled: nem csupán munkát adunk, hanem fejlődési- és karrierlehetőséget is!
Lehetőséged lesz széleskörű szakmai tapasztalat szerzésre komplex IT projekteken keresztül;
Összetartó az IT közösség, ahol fókuszban a probléma megoldása áll;
Előre definiált célok mentén történik az értékelés, folyamatos visszajelzést kapsz munkádról;
Gyakorlatot szerezhetsz komplex architekturális környezetben;
Hosszú távú perspektíva, lehetőséged lehet több különböző terület megismerésére;
Minden eszközt biztosítunk a rugalmas, home officeban is elérhető munkavégzéshez;
Lojalitás programunknak köszönhetően extra szabadnapokban részesülhetsz.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődésed, várjuk jelentkezésed karrierportálunkon keresztül!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ERSTE BANK HUNGARY Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1138
Budapest,
Népfürdő utca 24-26.
Értékelések a(z) ERSTE BANK HUNGARY Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
