Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Veszprém megye
Veszprém
Servicedesk operátor TELCO
Invitech ICT Services Kft.
Veszprém 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Servicedesk operátor TELCO
Servicedesk operátor munkatársat keresünk veszprémi munkavégzéssel az Invitech ICT Services Kft-hez.
Ezek lesznek a feladataid
Ügyféltől beérkező hibajegyek kezelése, adminisztrálása, távolról megoldható feladatok elvégzése;TOP/VIP Felhasználók támogatása;Napi beérkező feladatok elvégzése;Felhasználók informatikai támogatása;Projekt feladatok ellátása, koordinációban való részvétel;Kapcsolattartás a Koordinációt végzőkkel és az Ügyfél Help Desk csapatával;Dokumentációk frissen tartása, hiányosságok feltárása és felszámolása;Nagyvállalati ügyfeleink első szintű informatikai és telekommunikációs támogatása;Telefonon, e-mailen és webes felületen érkező bejelentések fogadása, feldolgozása és megoldása;Az incidensekkel kapcsolatos adminisztráció és a megoldás koordinációja a bejelentéstől a megoldásig.
Amik szükségesek a feladataid ellátásához
Középfokú angol nyelvtudás;Microsoft operációs- és MS Office rendszerek felhasználói szintű ismerete;Fejlett probléma megoldási, együttműködési készség;Stressz tűrő képesség;Rendszerszemlélet, igényes, pontos munkavégzés;Igényes, precíz dokumentálási készségek;Ügyfélorientáltság, önálló munkavégzésre és csapatmunkára való képesség;Határidők betartása, betartatása.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Microsorft szerver környezet ismerete;Nagyvállalati környezetben szerzett Desktop támogatási tapasztalat;IT management rendszerek használatának ismerete;Hálózati és Hardware alapismeretek;Windows és hálózati kompetenciák (MCSA, CCNA);ITIL IT Service Management ismeretek.
Miért válassz minket?
Fejlődési lehetőség az informatika számos szakterületén;Jó hangulatú, támogató csapat;Kiemelkedő juttatások;Biztos munkahely az egyik vezető IT és telekommunikációs szolgáltató vállalatában;Azonnali munkakezdés napi 8 órás munkaidőben, 7/24-es rendelkezésre állással;Otthoni munkavégzési lehetőség.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Invitech ICT Services Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Vezetékes távközlés
500-1000 munkavállaló
2016
1013
Budapest,
Krisztina körút 39.
Értékelések a(z) Invitech ICT Services Kft. cégről
3,8
14 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,0
Főnökök 
3,9
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
3,6
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
86%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
