Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Budapest
IT Biztonsági szakember (Informatikai osztály)
D.A.S. Jogvédelmi Biztosító Zrt.
1083 Budapest, Bókay János utca 44.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
D.A.S. Jogvédelmi Biztosító Zrt.
IT Biztonsági szakember (Informatikai osztály)
Speciális biztosítási piaci szegmensben működő cégünk, a D.A.S. Jogvédelmi Biztosító Zrt. informatikai területének bővítéséhez keresünk „IT Biztonsági szakember” munkatársat „A D.A.S. egy különleges hely”
Főbb feladatok, munkák:
A szervezet által bevezetett IT biztonsági rendszerek napi üzemének biztosítása, folyamatos monitorozása, incidensek kezelése vagy azok kezelésében történő aktív részvétel;Részvétel a kiválasztott IT biztonsági rendszerek kiépítésében, a projektek támogatása;Együttműködik a magyar központú SOC központtal és a német anyavállalati CSIRT központtal (angol nyelven). A legutolsó, legmodernebb IT biztonsági megoldások megismerése;Lokális projektek keretében részt vesz az információbiztonsággal kapcsolatos további szoftverrendszerek bevezetésében, üzemeltetésében, felügyeletében.Szabályozási feladatok:Az IT biztonsági kontrollok felülvizsgálata, frissítése a rendszerek alapján;Részvétel az üzletmenet folytonosság (BCP) és kritikus helyzetek utáni helyreállítás (DRP) szabályozásának kialakításában.Incidenskezelési feladatok:Aktív részvétel az incidenskezelési és változáskezelési folyamatokban;HelpDesk feladatok (helyettesítés):A felhasználók problémáinak felvétele (személyes és telefonos megkeresések, email-ek), megoldása, illetve szükség esetén a feladat továbbítása a következő támogatási szintre;A hibajegyek procedúrák szerinti, minden fontos részletet tartalmazó rögzítése, és - adott esetben - helyes továbbítása a megfelelő csoportnak.
Az álláshoz tartozó elvárások:
rendelkezik minimum 3 év szakmai tapasztalattal,logikus, strukturált, analitikus a gondolkodása,munkavégzése pontos, felelős, önálló,kiváló a kommunikációs és a problémamegoldó képessége,szeret új folyamatokat megismerni, meglévőket javítani,együttműködési képességű (projektekben),Szükséges feltétel, hogy aktív - kommunikációképes - angol nyelvtudása legyen szóban és írásban egyaránt.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
IT rendszerek bevezetésében szerzett tapasztalat,biztosítási vagy pénzügyi területen szerzett tapasztalat,Auditok részvételében szerzett tapasztalat,A munkavégzés során az angol nyelv napi szintű használata.
Amit kínálunk:
Kimagasló színvonalú munkakörnyezet Budapest központjában,Piacvezető jogi szolgáltatás – 8x-os Superbrands díj,Intenzív tanulási és fejlődési lehetőség,Rugalmas munkavégzés, home-office lehetősége,Együttműködő, támogató csapat.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Információbiztonság
Jelentkezés módja:
A jelentkezéshez várjuk magyar nyelvű önéletrajzát, aktuális bérigényének megjelenítésével! Várjuk csapatunkba! 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
D.A.S. Jogvédelmi Biztosító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Biztosítás, nyugdíjalapok
●
Nem életbiztosítás
50-100 munkavállaló
2001
1083
Budapest,
Bókay János utca 44-46. 8. em.
Értékelések a(z) D.A.S. Jogvédelmi Biztosító Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Munkaidő és munkarend 
4,4
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
