Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Veszprém megye
Veszprém
DevOps engineer
CAE Healthcare Kft.
8200 Veszprém, Almádi út 3.
 Elvárt technológiák
LINUX
SCRIPTING
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Monitor (2 db)
Linux
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
 Elvárt technológiák
LINUX
SCRIPTING
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Monitor (2 db)
Linux
CAE Healthcare Kft.
Tapasztalt vagy a tervezésben, fejlesztésben, tesztelésben, hibakeresésben és megvalósításban? Ha a válasz igen, akkor összetett rendszereink fejlesztésére, automatizálásra, modernizálásra várunk Téged DevOps Engineer munkakörben. Az egyik legizgalmasabb informatikai kihívás, a szimulációs technológia területén kínálunk megoldásokat az egészségügyi képzésben. Töretlenül fejlődünk, jelenleg több, mint 800 egyetemmel, tanulókórházzal állunk kapcsolatban világszerte.  A cloud és infrastruktúra részlegünkkel együttműködve egy automatizált rendszer kialakítására keresünk új kollégát.
Bővülő csapatunkba
DevOps engineer
munkatársat keresünk.
Főbb feladatok, munkák:
Miért lesz igazán izgalmas számodra ez a munkakör?orvosok vizsgáznak a termékkel, amit fejlesztünk világszerte, az orvos- és ápolóképzés megújításában veszünk részt,  világszinten első oktatási szimulációs szoftvert fejlesztünk, üzemeltetünk,magasszintű Linux, VMware, Jenkins, Azure Devops tapasztalatod kamatoztathatod, fejlesztheted,  multinacionális háttérrel egy összetartó, lelkes csapat tagjai vagyunk Magyarországon.  Milyen feladatokra számíthatsz?Meglévő (laptop, all-in-one, szerver, virtuális szerver) és jövőbeli hardver platformjaink támogatásának fenntartása és modernizálásaA platformokra szánt szolgáltatás-alapú rendszer alapjainak megtervezésében való részvétel és annak implementációja, átállás automatizálása a meglévő rendszerrőlA szoftver-licenszelési folyamataink modernizálásaA rendszer-támogató infrastruktúra újratervezése és cloud-migrációjában való részvételA meglévő CI / CD rendszerek fejlesztése, üzemeltetése és karbantartásaSzoros együttműködés a fejlesztési és üzemeltetési csapattal
Az álláshoz tartozó elvárások:
Várjuk jelentkezésed, ha tapasztalt vagy az alábbiakban:Linux,Szkriptnyelv (pl: Perl),Angol nyelv rendszeres használataElőny:Szerver virtualizáció (pl: VMware, XEN), konténer-alapú szolgáltatások (pl: Docker, k8s),CI/CD pipeline (pl: Jenkins),Automatizálás és a konfigurációkezelés (pl: Ansible, Chef).
Amit kínálunk:
Milyen körülményekre számíthatsz?Nemzetközi partnerek/ügyfelek hat kontinensen.A CAE Healthcare egy kis létszámú iroda, lapos szervezeti hierarchiával és összetartó csapattal.Home office heti 2 nap megoldható. A laptop és all-in-one változat rendelkezik saját monitoros user interface-szel, ami miatt szükséges az irodai jelenlét. A „google” hangulatú irodában mindig jó társaságod lesz, hisz mások is szívesen bejárnak.A modern, fancy irodában állítható magasságú asztalok, ergonomikus székek és lézerkardok várnak. Már ezért érdemes bejárni.Kávé, tea, snack és gyümölcs mindig vár.Irodánk könnyen megközelíthető (Veszprém, Almádi út 3. 2. em).Kiemelt napi munkába-járási támogatás (nettó 40 Ft/km).Ingyenes, sorompóval zárt parkolót használunk.Járhatsz akár biciklivel is tároló, zuhanyzó biztosított.  Amit mindezek és a versenyképes fizetés mellé nyújtunk: Korlátlan szabadságnapokExtra apaszabadság (gyermek születésekor max 40 nap)Nemzetközi projektekben való részvétel  Hozzáférés több ezer online kurzushoz a LinkedIn Learning felületén  Ingyenes online nyelvoktatás  SZÉP-kártya juttatás: havi nettó 30.000 Ft Kiemelt napi munkába-járási támogatás (nettó 40 Ft/km)  
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Részt vennél a jövő oktatási platformjának fejlesztésében?Szimulációval életek menthetők. Csatlakozz hozzánk DevOps engineer munakörben. A “Jelentkezem” gombbal küldheted el szakmai önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CAE Healthcare Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Információ-technológiai szaktanácsadás
50-100 munkavállaló
2010
8200
Veszprém,
Almádi út 3. 2. em.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
