Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
It support, helpdesk állások, munkák
157 db találat 
Szűrés
Hotline (rendszergazda) munkatárs
Novodata Zrt.
Zalaegerszeg
ügyfelektől érkező hibabejelentések, hívások kezelése. Az incidensek, hívások rögzítése, megoldása vagy megoldás hiányában továbbítása a területileg illetékes szervezeti egységek, szakértők felé ügyfelek konkrét igényeinek, problémáinak műszaki támogatása és kezelése telefonon va...
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:28
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:28
Informatikus munkatárs
Baumit Kft.
Dorog
Baumit felhasználók támogatása informatikai jellegű problémák megoldásában: kliens munkaállomások, mobil eszközök telepítése, karbantartása, informatikai eszközök kiosztása, leltára, hardver és szoftver eszközök leltárlistájának vezetése. Működő informatikai hálózat üzemeltetése:...
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:19
Ügyfélszolgálati szakértő
OPUS TITÁSZ Zrt.
Miskolc
SAP ISU és kapcsolódó ügyfélkapcsolati IT rendszerek kiemelt felhasználói szintű ismerete Jogszabályi megfelelősség biztosítása Folyamathatékonysági akciók készítése, folyamatgazda feladatok ellátása, folyamatmonitoring kidolgozása és működtetése Csoportszintű feladatkoordináció,...
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 07:16
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:16
Technical support engineer
Diatron MI Zrt.
1097 Budapest, Táblás utca 39.
Providing technical support to partners and customers of Diatron by solving escalated problems and providing information to ensure the optimum system performance on the field Logging, recording and managing complaints and technical issues in the Complaint Handling System of the c...
Bónusz
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Tech stack
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 16:30
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:30
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
IT Desktop támogató munkatárs
Sigma Informatika Kft.
Budapest
MS operációs rendszerek és irodai csomagok magas szintű ismerete Az ideális jelölt jó kommunikációs és problémamegoldó képességű, precíz, munkájában segítőkész és türelmes, ügyfélközpontú gondolkodással rendelkezik. Munkakezdés: Azonnal
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 14:32
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:32
IT Specialist Local Infrastructure Delivery (on site)
Konica Minolta Magyarország Kft.
Budapest, 11. district
First and second level user support for your KM colleagues in Hungary Whole asset management lifecycle, from picking a suitable model to its discharge, data management in the HR software and collaboration with Accounting and HR department, Management of user accounts, mailboxes,...
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Magyar - anyanyelvi szint
tegnap 14:28
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:28
IT Site Administrator – Pécs
HARMAN BECKER KFT.
Pécs
Ensure desktop support internal processes and procedure are adhered to Manage incidents/ service requests assigned to them until resolution/ execution Provide support to local and remote users Handle end user escalation effectively and involve EUC Manager accordingly Route/assign...
Szakmai tréningek
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 07:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 07:27
ALF-konzulens
APFM-Systems Kft.
1123 Budapest, Alkotás utca 53.
az ALF rendszerünk működésének teljes körű megismerése, a rendszer átlátása és az összefüggések megismerése ügyfelektől kapott adatok rendszerbe töltése, beállítások elvégzése ügyfelekkel történő kapcsolattartás e-mailben és telefonon magyarul és angolul a kérések továbbítása a f...
Bruttó 750e - 1,2M Ft/hó
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Tech stack
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 19:16
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 19:16
Parts Support Teamleader
Legyen az első 5 jelentkező között!
Emerson Process Management Mo. Kft
6 Holland Fasor, Székesfehérvár Hungary, 8000
JOB RESPONSIBILITIES Lead and develop the FECS Parts Support Representative team to deliver world class level of service in Spare Parts Quotation. Respond to sales enquiries from customers on a timely manner. Find solution for replacement spare parts by understanding customer re...
IT support, Helpdesk
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 19:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 19:05
Senior Informatikai rendszermérnök
IP-Telekom KFT
1047 Budapest, Károlyi István utca
MikroTik és Ubiquiti hálózati Infrastruktúrák üzemeltetése, fejlesztése és hibák elhárítása. Hálózati eszközök felügyeleti, monitorzó rendszerének üzemeltetése, konfigurálása és fejlesztése. Windows szerverek, rendszerek tervezése, kialakítása, üzemeltetése, hibák elhárítása. Hyp...
Nettó 650e - 700e Ft/hó
Mozgóbér
Jutalék
Cafeteria
Tech stack
IT support, Helpdesk
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:45
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
IT Helpdesk munkatárs (Szeged)
Provident Pénzügyi Zrt.
Szeged
IT és telekom támogatást nyújt a felhasználók számára (telepítés, konfigurálás, hibakeresés és elhárítás); kezeli a ticketing rendszerben és e-mailen beérkező felhasználói igényeket, bejelentett incidenseket; nyilvántartja a hardver és szoftver változásokat, telepítéseket; elvégz...
Bónusz
Cafeteria
Egészségbiztosítás
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
ma 17:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:40
Informatikai üzemeltető
KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit KFT.
1082 Budapest, Vajdahunyad utca 45.
Windows tartomány felhasználói jogosultságkezelés; Fájlszerver láthatósági jogosultságkezelés; Végpontvédelemhez kapcsolódó feladatok; Exchange üzemeltetése; Új rendszerek bevezetésében való közreműködés, koordináció; Beszerzésekkel kapcsolatos piacfelmérésekben valamint piackuta...
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 16:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:30
System Engineer
Legyen az első 5 jelentkező között!
Semilab Zrt.
Budapest
S2D és HyperV Cluster, Microsoft Office 365 és Azure infrastruktúrák napi szintű üzemeltetése és felügyelete Windows és Linux szerverek üzemeltetése, frissítése, felügyelete MS DPM és/vagy Veeam mentőrendszer üzemeltetése, konfigurációja Office 365 hybrid környezet üzemeltetése M...
Cafeteria
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 16:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:10
IT Hálózati technikus
Poli Computer PC Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Budapesten és vonzáskörzetében lévő ügyfeleknél IT hálózati infrastruktúra telepítése, konfigurálása, L1/L2 szintű helyszíni üzemeltetése közvetlen ügyfélkapcsolattal (jellemzően Cisco router, switch, tűzfal, Access Point) Meglévő hálózatok felmérése, hibakeresése Kivitelezési pr...
Extra juttatások
Tech stack
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:55
Recruitment specialist/support (IT area)
Transpose HR Kft
1117 BUDAPEST, OKTÓBER HUSZONHARMADIKA utca 8-10.
Pre-screening CVs, checking salary request, sharing CVs with the relevant IT managers, making pre-screen calls with candidates, following up with the selection process, setting up HR interviews, preparing reports, statistics, preparing presentations about recruitment for monthly,...
Mobiltelefon
Cafeteria
HR generalista, Specialista
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 15:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:40
IT Administrator / Support
Gramont Kft.
1037 Budapest, Bojtár utca 56.
Welcome to the leading SAP consulting company for PLM, MDG and EHS. We are an international team with unique professional expertise, technical know-how and next generation EHS and PLM solutions. As an IT Administrator you will take on an important key position in the company and...
Extra juttatások
Rendszergazda
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:30
Senior alkalmazás üzemeltető
ENLOYD Kft.
Budapest
A mindennapi munkád során Microsoft és vállalati alkalmazások üzemeltetésében számít Rád az Ügyfelünk, ezért jó, ha rendelkezel legalább 3 éves szakmai tapasztalattal, alkalmazás üzemeltetői feladatkörben; A Windows szerverek felügyelete és frissítése is a napi feladatköröd része...
Bruttó 850e - 950e Ft/hó
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 15:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:25
Cad/cam szoftver támogató mérnök
TRUMPF Hungary Kft.
2100 Gödöllő, Pattantyús Ábrahám körút 5.
a TRUMPF saját CAD/CAM softwarekkel kapcsolatos vevőszolgálati/tanácsadási/oktatási tevékenység ellátása hazai és külföldi ügyfeleink részére ügyfélszolgálati tevékenység, ügyfelek által bejelentett problémák hatékony megoldása Software frissítési szerződések kidolgozása és gondo...
Extra juttatások
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 14:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:20
Customer Service Representative (Czech/Slovak speaking) (104-6-43115/PR)
Grafton Recruitment
Budapest
We are looking for new colleagues in a growing Customer Service Team. The team is part of a multinational company, and they support internal and external clients around Europe. Your tasks will be: - Answer phone calls and emails from Czech and Slovak clients - Assess and troubles...
Cafeteria
Vevőszolgálat
Általános munkarend
Cseh - felsőfok
Szlovák - felsőfok
ma 14:11
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:11
IT Infrastruktúra koordinátor
Budapest Airport Zrt.
1185 Budapest, BUD Nemzetközi Repülőtér 1.
Az IT osztály képviselete és kapcsolattartás a repülőtér forgalmi és terminál üzemeltetési 7x24 órás felügyeletet adó szervezeti egységei felé Részvétel az informatikai változások kezelésének koordinálásában, mind a meglévő rendszerek módosítása során, és a bevezetésre kerülő új...
Tech stack
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Folyamatos munkarend
Angol - alapfok
ma 14:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:05
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök  (115) 
Információbiztonság  (55) 
IT support, Helpdesk
IT, Telecom vezető  (8) 
Projektmenedzsment  (54) 
Rendszergazda  (88) 
Rendszerüzemeltető  (154) 
Telekommunikáció  (58) 
Vállalatirányítási rendszer, SAP  (51) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (116) 
Bács-Kiskun megye  (7) 
Baranya megye  (10) 
Békés megye  (6) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (8) 
Csongrád-Csanád megye  (10) 
Fejér megye  (12) 
Győr-Moson-Sopron megye  (8) 
Hajdú-Bihar megye  (9) 
Heves megye  (6) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (7) 
Komárom-Esztergom megye  (7) 
Nógrád megye  (7) 
Pest megye  (23) 
Somogy megye  (7) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (7) 
Tolna megye  (6) 
Vas megye  (7) 
Veszprém megye  (7) 
Zala megye  (7) 
Egyéb külföld  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (16) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (1) 
Középiskola  (104) 
Főiskola  (30) 
Egyetem  (2) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (39) 
Angol  (113) 
Cseh  (3) 
Finn  (1) 
Francia  (2) 
Holland  (3) 
Magyar  (14) 
Német  (18) 
Olasz  (1) 
Svéd  (1) 
Szlovák  (2) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (5) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (70) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (17) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (5) 
>10 év szakmai tapasztalat  (2) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (136) 
Részmunkaidő  (5) 
Távmunka  (7) 
Vállalkozói  (1) 
Diákmunka  (20) 
Home office  (56) 
Alkalmazotti jogviszony  (115) 
Munkarend 
Általános munkarend  (133) 
2 műszak  (1) 
3 műszak  (1) 
Több műszak  (6) 
Folyamatos munkarend  (3) 
Rugalmas munkaidő  (10) 
24/72 készenléti szolgálat  (1) 
Beosztás szerinti munkarend  (2) 
Jogosítvány 
B  (25) 
Cégméret 
0-10 fő  (23) 
10-25 fő  (31) 
100-250 fő  (17) 
1000+ fő  (27) 
25-50 fő  (11) 
250-500 fő  (16) 
50-100 fő  (13) 
500-1000 fő  (18) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (37) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
