Belépésálláskeresőknek
Értékesítés, Kereskedelem
Telefonos értékesítő
Pest megye
Cegléd
Telesales értékesítő Cegléd
Nettó 200e - 300e Ft havi bér
ELASTIC'91 KFT
2700 Cegléd, Szárcsa utca 14.
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
Headset
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Nettó fizetés
200e - 300e Ft havi bér
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Windows
Desktop PC
Headset
ELASTIC'91 KFT
Telesales értékesítő Cegléd
Legyél telesales értékesítő a Magyar Telekom hivatalos Partnerénél!Proaktív telesales munkatársat keresünk - Csatlakozz egy kiváló csapathoz!#ilovemyjob #szeretemamunkám #lifegoals #életcélomPartnercég: Elastic '91 Kft.Helyszín: Cegléd, Szárcsa utca 14.
AZ ALÁBBI FELADATOKBAN SZÁMÍTUNK RÁD:
• Az ügyfelek proaktív, telefonon történő megkeresése és a Telekom termékeinek és szolgáltatásainak személyre szabott ajánlása• Az ügyfelek igényeinek felmérése és felkeltése a Telekom szolgáltatásai iránt• Konzultatív, ügyfél igényeire szabott tanácsadás
TÉGED KERESÜNK, HA:
• Kiválóan kommunikálsz telefonon• Fontos számodra az ügyfélközpontúság• Eredményorientált és dinamikus vagy• Érdeklődsz és nyitott vagy a technológiai újdonságok iránt• Precízen végzed a munkád és nem riadsz vissza a kihívásoktól• Nyitott, empatikus személyiség vagy
ELŐNNYEL INDULSZ A PÁLYÁZÓK KÖZÖTT, HA:
• Értékesítési (telesales) vagy ügyfélszolgálati (call center) területen szerzett tapasztalat• Affinitás a különböző mobil eszközökhöz, technológiai újdonságokhoz
MIÉRT JÓ VELÜNK DOLGOZNI?
• Fiatalos, lendületes, eredmény orientált csapat• Segítőkész munkatársak• Teljesítményorientált, kiemelkedő jövedelem• Folyamatos szakmai továbbképzés
Állás, munka területe(i):
Értékesítés, Kereskedelem
Telefonos értékesítő
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Ügyfélszolgálat, Vevőszolgálat
Telefonos ügyfélszolgálat
Jelentkezés módja:
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük csatold magyar nyelvű, fényképes önéletrajzod!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Nettó fizetés
200e - 300e Ft havi bér
Juttatások
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ELASTIC'91 Termelő, Szolgáltató és Kereskedelmi Korlátolt Felelősségű Társaság
Vízellátás, hulladékgazdálkodás
●
Nem veszélyes hulladék kezelése, ártalmatlanítása
100-250 munkavállaló
1991
1095
Budapest,
Ipar utca 2. B. lház. 1. em. 9.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
