Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Rendszergazda állások, munkák
88 db találat 
Szűrés
Hotline (rendszergazda) munkatárs
Novodata Zrt.
Zalaegerszeg
ügyfelektől érkező hibabejelentések, hívások kezelése. Az incidensek, hívások rögzítése, megoldása vagy megoldás hiányában továbbítása a területileg illetékes szervezeti egységek, szakértők felé ügyfelek konkrét igényeinek, problémáinak műszaki támogatása és kezelése telefonon va...
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:28
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:28
Informatikus munkatárs
Baumit Kft.
Dorog
Baumit felhasználók támogatása informatikai jellegű problémák megoldásában: kliens munkaállomások, mobil eszközök telepítése, karbantartása, informatikai eszközök kiosztása, leltára, hardver és szoftver eszközök leltárlistájának vezetése. Működő informatikai hálózat üzemeltetése:...
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:19
Senior Oracle Database Administrator
Unisys
Budapest
Perform all intermediate level database support activities (Physical and Logical) including Incident Management and Service Request Management. Plan and execute Change Management and Problem Management. Monitor system performance, provide service availability, schedule maintenanc...
Extra juttatások
Adatbázisszakértő
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:04
Rendszergazda
ECKERLE INDUSTRIE Kft.
6200 Kiskőrös, Dózsa György út
munkatársak számára szükséges informatikai eszközök biztosítása, beszerzése; hibaelhárítás, felhasználók támogatása, oktatása; Windows alapú szerverek telepítése, konfigurálása, felügyelete; helyi hálózat, egyéb eszközök működtetése.
Extra juttatások
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
tegnap 17:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:27
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
IT Site Administrator – Pécs
HARMAN BECKER KFT.
Pécs
Ensure desktop support internal processes and procedure are adhered to Manage incidents/ service requests assigned to them until resolution/ execution Provide support to local and remote users Handle end user escalation effectively and involve EUC Manager accordingly Route/assign...
Szakmai tréningek
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 07:27
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 07:27
Senior Informatikai rendszermérnök
IP-Telekom KFT
1047 Budapest, Károlyi István utca
MikroTik és Ubiquiti hálózati Infrastruktúrák üzemeltetése, fejlesztése és hibák elhárítása. Hálózati eszközök felügyeleti, monitorzó rendszerének üzemeltetése, konfigurálása és fejlesztése. Windows szerverek, rendszerek tervezése, kialakítása, üzemeltetése, hibák elhárítása. Hyp...
Nettó 650e - 700e Ft/hó
Mozgóbér
Jutalék
Cafeteria
Tech stack
IT support, Helpdesk
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:45
IT infrastructure engineer
Legyen az első 5 jelentkező között!
Huawei Technologies Hungary Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
  IT solution design and implementation – Responsible for the IT solution adaptation and IT tool planning and implementation at the representative office to improve business operation efficiency. IT Project implementation – Design IT solution for Huawei Office, deploy IT system i...
Extra juttatások
Tech stack
Hálózati és Rendszermérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Magyar - felsőfok
ma 17:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:25
Informatikai üzemeltető
KAV Közlekedési Alkalmassági és Vizsgaközpont Nonprofit KFT.
1082 Budapest, Vajdahunyad utca 45.
Windows tartomány felhasználói jogosultságkezelés; Fájlszerver láthatósági jogosultságkezelés; Végpontvédelemhez kapcsolódó feladatok; Exchange üzemeltetése; Új rendszerek bevezetésében való közreműködés, koordináció; Beszerzésekkel kapcsolatos piacfelmérésekben valamint piackuta...
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 16:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:30
IT Administrator / Support
Gramont Kft.
1037 Budapest, Bojtár utca 56.
Welcome to the leading SAP consulting company for PLM, MDG and EHS. We are an international team with unique professional expertise, technical know-how and next generation EHS and PLM solutions. As an IT Administrator you will take on an important key position in the company and...
Extra juttatások
Rendszergazda
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:30
Rendszergazda
Legyen az első 5 jelentkező között!
MŰSZAKI KÖNYVKIADÓ Kft
2519 Piliscsév, Topol u. 3.
Linux alapú rendszerek kezelése Szerverüzemeltetéssel kapcsolatos feladatok ellátása Napi rendszergazdai feladatok ellátása Belső telefonhálózattal kapcsolatos feladatok ellátása Hibák analizálása, megoldási javaslatok kidolgozása Új technológiák tesztelése, bevezetése Rendszerek...
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 14:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:55
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
IT/kassza rendszergazda (hotline support)
KIK Textil és Non-Food Kft.
Budapest
telefonos és helyszíni segítségnyújtás az üzletek kasszarendszereinek működésével kapcsolatban felmerülő problémák elhárítása érdekében külső szolgáltató munkavégzésének koordinálása és felügyelete az üzletekben működő pénztárgépek és egyéb IT rendszerek telepítése, üzembe helyez...
Céges autó
Mobiltelefon
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 14:00
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:00
Szerver és hálózati rendszergazda
Pannon Egyetem
8200 Veszprém, Egyetem utca 10.
IT rendszer-üzemeltetői feladatok ellátása: hálózat üzemeltetése, fejlesztése, hálózati hibák felderítése és kijavítása, szerverüzemeltetési feladatok ellátása nagyvállalati eszközkörnyezetben, Linux kiszolgálók üzemeltetése, Alkalmazások felügyelete, üzemeltetése, adminisztratív...
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:45
Informatikai szerviz technikus (Budapest)
Magyar Posta Zrt.
1095 Budapest, Dandár utca 23.
Hibabehatárolás és javítást végzel a hozzád rendelt informatikai eszközökön, berendezéseken (pl. pc, notebook, különböző nyomtatók, mobilok, PDA-k), és rendszerekkel kapcsolatban Elvégzed a garanciális eszközök bevizsgálását és szükség esetén indítod a s garanciális javíttatást,...
IT support, Helpdesk
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:10
Rendszergazda
SEK Budapest Óvoda,Ált.Isk.és Gimn.
Budapest II. kerület
Az IT rendszergazda általános feladatai mellett a következő szolgáltatásokat is elvégzi: 1. Hardver (szerver) felügyelet: Szerver kapacitásmérés és a szerver naplóbejegyzéseinek figyelése. A szerveren futó szolgáltatások működésének figyelése. Szervizcsomagok és helyi progra...
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:05
Rendszergazda / Rendezvényadminisztrátor
Ticketpro Hungary Kft.
1143 Budapest, Ilka utca 2.
Általános rendszergazdai feladatok Belső informatikai rendszer kezelése Irodai eszközök karbantartása, beállítása (nyomtató, laptop) Jegyértékesítő rendszer kezelése Koncerteken való részvétel (Ticket control) Felmerülő ügyfélproblémák megoldása WordPress alapú weboldal szerkeszt...
Cafeteria
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 11:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:30
Junior Local IT and Server Support
NTT Magyarország Kft.
Budapest
This position is a split role, both working on regional end user support and local servers Regional European end user support: IT asset responsibility, handover of devices, cooperation with HR and Finance Coordinating IT asset procurement in cooperation with the Logistics Team...
Bónusz
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Tech stack
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:25
Promóter - Diákmunka
Legyen az első 5 jelentkező között!
Mind-Diák Szövetkezet
Budapest
Sony szórakoztató elektronikai termékek értékesítése Szakmai segítségnyújtás az érdeklődők részére Ajánlatok, akciók ismertetése Termékek kihelyezése és tisztántartása Terméktréningeken való részvétel (online és személyes)
Bruttó 1 704 /óra
IT support, Helpdesk
Diákmunka
Általános munkarend
ma 11:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:20
IT rendszergazda
Karriertipp!
D-VISION Kft.
1134 Budapest, Váci út 19.
Az it|hotline keres fiatalos, tanulni és fejlődni vágyó informatikust. Feladatod lesz a szerződött ügyfeleink IT rendszerének üzemeltetése, ennek keretében a felhasználóktól telefonon és emailben beérkező kérések megoldása távmenedzsment eszközökkel.
IT support, Helpdesk
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - alapfok
ma 11:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:05
Senior informatikus
Legyen az első 5 jelentkező között!
CIVIL ITIM Zrt.
Budapest
a cég virtuális kiszolgálóin (Hyper-V, VMWare, Docker virtualizációs technológia) a szoftverek telepítése, üzemeltetése, karbantartása, Failover Cluster-ek üzemeltetése, karbantartása, mentési rendszer (Veeam) felügyelete, helyi és geobackup mentések kezelése, Exchange levelezőre...
Tech stack
Rendszerüzemeltető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:30
IT Rendszergazda
HORVÁTH Holding Zrt.
4030 Debrecen
    IT rendszer-üzemeltetői feladatok ellátása: hálózat üzemeltetése, fejlesztése, hálózati hibák felderítése és kijavítása, szerverüzemeltetési feladatok ellátása nagyvállalati eszközkörnyezetben;     Windows kliens oldali rendszerek installációja, karbantartása (op.rendszer, Of...
Extra juttatások
Tech stack
Rendszergazda
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 07:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:55
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök  (115) 
Információbiztonság  (55) 
IT support, Helpdesk  (157) 
IT, Telecom vezető  (8) 
Projektmenedzsment  (54) 
Rendszergazda
Rendszerüzemeltető  (154) 
Telekommunikáció  (58) 
Vállalatirányítási rendszer, SAP  (51) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (57) 
Bács-Kiskun megye  (2) 
Baranya megye  (2) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (1) 
Csongrád-Csanád megye  (2) 
Fejér megye  (1) 
Győr-Moson-Sopron megye  (1) 
Hajdú-Bihar megye  (2) 
Heves megye  (1) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (1) 
Komárom-Esztergom megye  (4) 
Pest megye  (10) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (1) 
Veszprém megye  (1) 
Zala megye  (2) 
Németország  (1) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (16) 
Középiskola  (54) 
Főiskola  (17) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (29) 
Angol  (58) 
Magyar  (4) 
Német  (3) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (3) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (36) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (15) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (6) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (72) 
Részmunkaidő  (3) 
Távmunka  (3) 
Diákmunka  (16) 
Home office  (19) 
Alkalmazotti jogviszony  (60) 
Munkarend 
Általános munkarend  (83) 
Több műszak  (3) 
Folyamatos munkarend  (1) 
Rugalmas munkaidő  (1) 
Jogosítvány 
B  (19) 
Cégméret 
0-10 fő  (16) 
10-25 fő  (21) 
100-250 fő  (10) 
1000+ fő  (14) 
25-50 fő  (8) 
250-500 fő  (6) 
50-100 fő  (9) 
500-1000 fő  (4) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (20) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
