Belépésálláskeresőknek
Mérnök
Villamosmérnök
Bács-Kiskun megye
Kecskemét
Műszaki rajzoló
PROVIM Kft.
6000 Kecskemét, Izsáki út
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
PROVIM Kft.
A PROVIM Kft. fő profilja a KÉSZ Csoport tagjaként a generál elektromos kivitelezés. Gyors és intenzív fejlődési pályának köszönhetően mára már 150 fős csapattal dolgozik és ezzel egyedülálló a piacon. Célunk a piac egyik legnagyobb gyártókapacitással bíró elosztó berendezéseket (0,4 kV-os épületinstallációs elosztók és épületfelügyeleti elosztók) összeszerelő üzemmé fejlődni. Saját mérnökeink által készített gyártmánytervekből és a villamosipari tervezők által kibocsátott tender tervekből is képesek vagyunk megbízható termékek előállítására. Kecskeméti összeszerelő üzemünkbe Műszaki rajzoló kollégát keresünk.
Műszaki rajzoló
Miben számítunk rád
Gyártmánytervek elkészítésében, elkészíttetésében (a megrendelőtől kapott tervdokumentáció, kiviteli tervek alapján)
Ezen dokumentációk változásának lekövetésében (Vevői igény, gyártási közbeni kívánalom illetve helyszíni megvalósulás során felmerülő változások)
Átadási dokumentáció elkészítésének segítségében
Megvalósulási tervdokumentáció elkészítésében
Gyártási projektvezetőkkel való napi kapcsolattartásban
Rád építünk, ha...
releváns villamosipari végzettséggel rendelkezel
2-3 év szakmai tapasztalattal bírsz
tervező programokat ismered – eplan, ZWCAD
Munkádért cserébe
Piacképes jövedelmet és vonzó juttatásokat biztosítunk
Folyamatos fejlődési és vezetői készségek fejlesztését kínáljuk
Gondoskodó vállalatot valamint stabil hátteret nyújtunk
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Angol és/ vagy német nyelvtudás
Egyéb információ
Fő beszállító partnereink: Schneider Electric, Siemens, EATON, Legrand. A korábbi megbízásoknak köszönhetően a Siemens, az EATON és a Schneider Electric újabb licence-ét kaptuk meg, ami azt is jelenti, hogy üzemünk ma már a Siemens Sivacon és Schneider Okken elektromos kapcsolószekrényeket is gyártja egészen 7000 A tartományig.
Pályakezdő jelentkezőket is várunk.
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja
Vegye fel a munkaadóval a közvetlen kapcsolatot a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
Nem igényel tapasztalatot
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
PROVIM Professzionális Villamosipari Megoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Építőipar
●
Épületépítési projekt szervezése
100-250 munkavállaló
2015
6722
Szeged,
Gutenberg utca 25-27.
Értékelések a(z) PROVIM Kft. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
3,7
Megközelíthetőség 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
