Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Komárom-Esztergom megye
Lábatlan
Rendszergazda
Sofidel Hungary Kft.
2541 Lábatlan
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
ERP
SAP
VMWARE
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
AZURE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
IT BIZTONSÁG
ERP
SAP
VMWARE
WINDOWS
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
AZURE
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Céges autó
Sofidel Hungary Kft.
Munkatársat keresünk
Rendszergazda
pozícióba.
A Sofidel-csoportot 1966-ban alapították, és a higiéniai és háztartási felhasználásra szánt papír-gyártó piac egyik piacvezetője. Lábatlani üzemünkbe keressük lendületes csapatunk új tagját.
Főbb feladatok, munkák:
Van tapasztalatod az IT-biztonság, a szerverüzemeltetés és az infrastruktúra területén, és motivál a magas színvonalú támogatás nyújtása? Akkor szeretnénk hallani Rólad.Természetesen az általunk keresett, szolgáltatásorientált IT-adminisztrátor természeténél fogva műszaki beállítottságú, de nyilvánvaló, hogy a kiválóság elérésében fontosak a soft skillek is.A jó kommunikáció és a szervezet üzleti tevékenységének jó megértése, párosulva az analitikus képességekkel és az optimalizálási lehetőségek felismerésének képességével, alapvető követelmény.Első sorban a magyar szervezet szolgáltatási kéréseinek széles körére kell reagálnod, amelyeket elemezni és kategorizálni kell.A probléma kezelése, koordinálása, nyomon követése és dokumentálása a kezdetektől a megoldásig a te kezedben lesz.Szükség esetén egy probléma eszkalálható egy magasabb szintű támogatáshoz vagy egy dedikált támogatási csoporthoz.E szolgáltatással kapcsolatos tevékenységek mellett szorosan együtt fogsz dolgozni a vállalati informatikai osztállyal és a rendszer- és hálózatüzemeltetési felügyelőkkel az informatikai környezet javítása érdekében.Részt veszel a vállalati projektekben, hogy támogasd az elemzést, az azonosítást és a megvalósítást. Ezért szükség lehet a rendelkezésre állásodra üzleti utakon, a magyarországi telephelyeken végzett helyszíni tevékenységek támogatása érdekében. (Leányvár, Herceghalom, Lábatlan)
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum 3 év rendszergazdai tapasztalatLegalább középfokú végzettségB kategóriás jogosítványAngol nyelvtudás, írásban és szóban (napi szinten kell használni)Jó kommunikációs és problémamegoldó képességÖnálló munkavégzésÉrtsd az ületi folyamatokat, napi munkádban légy szisztematikus és strukturált Tapasztalat az ERP-rendszerekkel való munkában, előnyben részesítve az SAP ECC vagy az SAP 4/HANA rendszereketA hálózati architektúrák, topológiák és protokollok (routing and switching) fejlett ismeretetapasztalat a VMWare termékein alapuló virtualizált szerverkörnyezetek kezelésébenMicrosoft Windows szerver és kliens operációs rendszerek ismereteMicrosoft Azure felhőszolgáltatások és az Office 365 ismerete
Amit kínálunk:
Hosszú távú, biztos karrierlehetőségVersenyképes csomagNemzetközi környezetStabil háttérrel rendelkező, folyamatosan fejlődő vállalatBarátságos, támogató munkakörnyezet
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva, angol nyelvű önéletrajz csatolásával, és bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Sofidel Hungary Korlátolt Felelősségű Társaság
Feldolgozóipar
●
Háztartási, egészségügyi papírtermék gyártása
100-250 munkavállaló
2016
2541
Lábatlan,
Rákóczi Ferenc út 159.
Értékelések a(z) Sofidel Hungary Kft. cégről
3,5
8 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,9
Munkaidő és munkarend 
3,9
Kollégák és céges hangulat 
4,3
Megközelíthetőség 
3,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges busz
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
