Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Termelésirányítás állások, munkák
97 db találat 
Szűrés
Vevői minőségbiztosítási mérnök
Profession Services
Kecskemét
A vevői reklamációkkal kapcsolatos KPI-ok elérésére való törekvés, eltérés esetén a területre vonatkozó korrekciós intézkedésekben, javaslatok kidolgozásában való részvétel A vevőtől érkező széria és field reklamációk szakszerű kezelése, folyamatos kapcsolattartás a vevővel A rek...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
Apr. 17.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 17.
SMT Folyamatmérnök
Profession Services
Halásztelek
SMT szériagyártás szakértőjeként önállóan koordinálod az új technológia bevezetését Szabad kezet kapsz a területedhez tartozó berendezések további fejlesztésére, emellett: prototípusfejlesztés / próbagyártás szervezése / hatékonyságnövelő intézkedések kidolgozása / mu...
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Folyamatmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
Apr. 17.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 17.
Termeléstervező (MatSol)
Hübner-H Kft.
4400 Nyíregyháza, Tünde utca 11.
Rövid- és középtávú kapacitástervek elkészítése a vevői megrendelések alapján. Termelés tervezése a vevői megrendelések alapján, késztermék diszpozíciója. Termelési eredmények, gyártási megrendelések visszajelentésének ellenőrzése, eltérés esetén gyökérok-elemzés Napi kapacitáste...
Termelésirányítás
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
Videóval
ma 12:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:04
Termeléstervező
VAJDA-PAPÍR Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
gyártás tervezés a sales forecast alapján gyártáshoz szükséges erőforrások és anyagszükséglet meghatározása rendelkezésre álló gyártókapacitások kihasználtságának időszakos felülvizsgálata javaslattétel a gyártás tervezéshez kapcsolódó folyamatokra optimális termelési tervek kész...
Extra juttatások
Termelésirányítás
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:35
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Minőségbiztosítási asszisztens
HR-RENT KFT
Németország
A minőséggel kapcsolatos feladatok gyártási támogatása Termék/folyamatok felügyelete és ellenőrzése specifikációs dokumentumok alapján Termékauditok végrehajtása, rendszerauditok előkészítése, részvétele és támogatása A korrekciós intézkedések nyomon követése a QPK munkatársai és...
Minőségbiztosítás
Általános munkarend
Német - középfok
ma 10:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:05
Termelési műszakvezető SYR 3s*
SCHOTT Hungary Kft.
Lukácsháza
A gyártósor (mosósor) felügyelete, annak hatékony működéséhez szükséges erőforrások optimális elosztása. A műszakban dolgozó kollégákkal való folyamatos kapcsolattartás, és támogatásuk. A műszakvezetői jelentések, egyéb termelési adatok rögzítése, azok jelentése a vezető felé. A...
Műszakvezető
Alkalmazotti
Több műszak
tegnap 19:10
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 19:10
Operátor
FALCO Zrt .
9700 Szombathely, Zanati út 26.
munkavégzés a FALCO Zrt. termelő üzemeinek egyikében a gépek, faipari berendezések és kiegészítő gépek működtetése, beállítása termelési alapanyagok bekészítése a termelési kiírás szerint gépek, gépegységek és a munkaterület tisztántartása minőségi vizsgálatok végzése, számítógép...
Bónusz
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Termelésirányítás
Több műszak
tegnap 18:31
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 18:31
Gyártástámogató mérnök (16-2180)
Legyen az első 5 jelentkező között!
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Győr-Moson-Sopron megye
Termelési folyamatok támogatása, a zökkenőmentesség biztosítása, Gyártási folyamatok fejlesztése, hatékonyságnövelés, Részvétel a gyártóberendezések telepítésében, Új termék bevezetési projektek műszaki támogatása, Az adódó műszaki problémák elhárítása...
Szakmai tréningek
Folyamatmérnök
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 19:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 19:25
Juniors managers program (pályakezdő mérnök) (16-2176)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Csongrád megye, Bács-Kiskun megye
A szakmai program keretén belül megismerkedés a gyári működéssel, a termelési folyamatokkal, technológiákkal. Minden résztvevő a projektmunka során egy mentor vezetésével ismeri meg a folyamatokat, A program elvégzése után pedig lehetőség nyílik előrelépésre, vezetői pozícióba, b...
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:55
Telephelyvezető / üzemvezető - Lakitelek
FLAGA Hungária Kft.
6065 Lakitelek
A lakiteleki üzem PB-gáz üzemeltetésének napi irányítása 10 munkatárssal a helyszínen Erős elkötelezettség a biztonság és az integritás iránt Vezetni a gyártást, és biztosítani a költséghatékonyságot és az előírt minőségi, pontossági és teljesítményszabványokkal való összhangot A...
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Magyar - anyanyelvi szint
ma 16:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:40
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Műszakvezető
Coloplast Hungary Kft.
2800 Tatabánya, Búzavirág utca 15.
Az előírt gyártási folyamatok betartatása a termelési tervek megvalósítása során A gyártóterületen dolgozók munkájának hatékony koordinálása Termelési és minőségi mutatók figyelemmel kísérése és javaslatok tétele a javításra A heti műszakbeosztás elkészítése, műszaklétszám napi s...
Bónusz
Cafeteria
Beiskolázási támogatás
Termelésirányítás
3 műszak
ma 15:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:20
Gyártásprogramozó asszisztens
Beton-Star Kft.
6000 Kecskemét, Szent István körút 24.
Gyártásprogramozó kolléga munkájának támogatása Műszaki adatrögzítési és rendszerüzemeltetési feladatok Gyártás előkészítésében való aktív részvétel
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai asszisztens
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 13:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:05
Művezető
Marzek Kner Packaging Kft.
5600 Békéscsaba, Baross utca 9-21.
a területi munkálatok folyamatos koordinálása, nyomon követése a területhez tartozó munkatársak irányítása, fejlesztése, értékelése a megrendelő követelményeinek megfelelő területi munkálatok pontos és határidőre történő elvégzésének biztosítása együttműködés társterületekkel...
Műszakvezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 12:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:55
Termeléstámogató mérnök
Coloplast Hungary Kft.
2800 Tatabánya, Búzavirág utca 15.
Napi műszaki feladatok vezetése, szervezése az adott termelési egységen belül A termelési eredmények figyelemmel kísérése, szükséges műszaki fejlesztések kezdeményezése, lebonyolítása Részvétel a géppark folyamatos rendelkezésre állásának biztosításában Termelési folyamatok fejle...
Gépészmérnök
Alkalmazotti
3 műszak
Angol - alapfok
ma 12:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:20
Folyamatfejlesztő technikus/mérnök
Legyen az első 5 jelentkező között!
Medinovitas Kft.
4220 Hajdúböszörmény
Gyártás hatékonyságának, a kapacitás növelésének érdekében: Meglévő gyártási folyamatok elemzése, hatékonysági hiányok azonosítása Hatékonyságnövelő és veszteségcsökkentő intézkedések meghatározása Gyártási időmérés, gyártási folyamatok sebességének felügyelete Fejlesztési javasl...
Munkába járás támogatás
Folyamatmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 12:20
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:20
Csomagolás csoportvezető
Richter Gedeon Nyrt.
Budapest
Ellenőrzöd és koordinálod a hozzád tartozó csomagolók munkáját- 3-5 fő Irányítod az adott gépsoron a csomagolást Folyamatosan ellenőrzöd a termék minőségét Dokumentálsz
Extra juttatások
Termelésirányítás
Alkalmazotti
3 műszak
ma 11:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:45
Assembly Line Manager
CAF HUNGARY Kft
Zaragoza, Spain
Szakmai tréningek
Termelésirányítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 11:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:10
Műhelyvezető Lean tapasztalattal
3B Scientific Europe Kft.
1108 Budapest, Kozma utca 9.
LEAN szemléletmód kialakítása a szervezetben, új LEAN eszközök bevezetése A költségcsökkentési lehetőségek felismerése, fejlesztési javaslatok kidolgozása Szoros kapcsolattartás a társterületekkel a LEAN elvű működés sikere érdekében A belső gyártási hálózat monitorozása a tervre...
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
Termelésirányítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 10:40
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:40
Acélszerkezet gyártó Üzemvezető
FK-Raszter Zrt.
3533 Miskolc, Felsőszinva u. 73.
az acélszerkezet gyártó üzem munkájának irányítása a gyártáshoz szükséges anyagok beszerzése gyártmányok ellenőrzése a gyártmányok festésének, tüzihorganyzásának intézése az elkészült termékek kiszállításának megszervezése
Szakmai tréningek
Gyártás, Termelés vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 10:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:10
Minőségirányítási Mérnök termeléstámogatás
B.Braun SSC Hungary Kft.
3200 Gyöngyös, Déli Külhatár utca 2.
A termelési részterületek minőségi helyzetének folyamatos javítása Javító- és megelőző intézkedések kezdeményezése és nyomon követése Előforduló hibák folyamatos monitorozása, ezekből elemzések készítése, visszacsatolás a társterületek felé Vevői reklamációk kivizsgálásban való r...
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:50
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:50
Részlegvezető (átnéző-csomagoló terület)
Legyen az első 5 jelentkező között!
Richter Gedeon Nyrt.
Debrecen
A részleg termelési feladatainak határidőre való végrehajtása a termelési program szerint Gazdaságos és hatékony kapacitás kihasználás, a működés optimalizálása Hatósági, belső, partneri auditokon részvétel, a terület képviselete. A beosztottak szakmai és vezetői fejlesztésében f...
Extra juttatások
Termelésirányítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 08:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:55
Karbantartás vezető
ZALA-CEREÁLIA KFT.
8790 Zalaszentgrót, Gyár utca 1.
Feladatok: -	TMK csapat irányítása (2 villanyszerelő és 6 mechanikus karbantartó) -	folyamatos kapcsolattartás az üzemvezetőkkel és a telepvezetőkkel -	termelésben lévő gépek rendelkezésre állásának biztosítása az üzemekben -	preventív és operatív karbantartások beütemezése és vé...
Nettó 300e Ft/hó
Extra juttatások
Termelésirányítás
Általános munkarend
ma 08:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:45
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Gyártás, Termelés
Termelésirányítás
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Gyártás, Termelés
Automatizálás  (37) 
CAD tervező, Műszaki rajzoló  (53) 
CNC programozó  (13) 
Folyamatmérnök  (115) 
Gyártás technikus  (188) 
Gyártás, Termelés vezető  (111) 
Karbantartó, Szervizes  (254) 
Laboros  (60) 
Minőségbiztosítás  (194) 
Minőségellenőrzés  (127) 
Munka-, Egészségvédelem, Biztonságtechnika  (78) 
Műszaki munkatárs  (108) 
Műszakvezető  (70) 
Operátor  (110) 
PLC programozó  (21) 
Projektmenedzsment  (139) 
Termékfejlesztés, tervezés  (106) 
Terméktesztelő  (11) 
Termelésirányítás
Termeléstervező/Gyártástervező  (49) 
Vegyész/Vegyésztechnikus  (59) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (14) 
Bács-Kiskun megye  (6) 
Baranya megye  (2) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (3) 
Csongrád-Csanád megye  (1) 
Fejér megye  (6) 
Győr-Moson-Sopron megye  (4) 
Hajdú-Bihar megye  (9) 
Heves megye  (2) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (1) 
Komárom-Esztergom megye  (14) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (12) 
Somogy megye  (1) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (3) 
Tolna megye  (2) 
Vas megye  (4) 
Veszprém megye  (8) 
Zala megye  (2) 
Egyéb külföld  (3) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (5) 
Szakiskola / szakmunkás képző  (2) 
Középiskola  (46) 
Főiskola  (37) 
Egyetem  (5) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (45) 
Angol  (46) 
Magyar  (4) 
Német  (12) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (1) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (49) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (17) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (9) 
>10 év szakmai tapasztalat  (1) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (93) 
Részmunkaidő  (1) 
Szakmai gyakorlat  (1) 
Diákmunka  (1) 
Home office  (10) 
Alkalmazotti jogviszony  (69) 
Munkarend 
Általános munkarend  (74) 
2 műszak  (2) 
3 műszak  (7) 
Több műszak  (6) 
Folyamatos munkarend  (1) 
Rugalmas munkaidő  (2) 
12/48 órás műszak  (1) 
4 napos munkahét  (1) 
Beosztás szerinti munkarend  (1) 
Jogosítvány 
B  (9) 
Cégméret 
0-10 fő  (5) 
10-25 fő  (5) 
100-250 fő  (14) 
1000+ fő  (28) 
25-50 fő  (5) 
250-500 fő  (15) 
50-100 fő  (9) 
500-1000 fő  (14) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (15) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
