Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Diákmunka - Szerverüzemeltetési gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
Biztosított eszközök
Windows
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
WINDOWS
ACTIVE DIRECTORY
Biztosított eszközök
Windows
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Szerverüzemeltetési gyakornok
Feladatok:
- Nagyvállalati környezetben virtuális infrastruktúra üzemeltetése- Windows szerver üzemeltetés (2012R2/2016/2019/2022)
Elvárások:
- Aktív hallgatói jogviszony- Minimum 20 óra munka vállalása egy héten- Középfokú angol nyelvismeret (szóban és írásban)- Jó problémamegoldó készség- Munkabírás és stressz-tűrő képesség- Nyitottság új dolgok tanulására
Amit kínálunk:
Előny:- Alapszintű Microsoft Windows server ismeret (Windows Server 2012R2/2016/2019)- Active Directory ismeret- Hálózati alapismeretekAmit kínálunk:- Nagyvállalati IT környezet megismerése- Fiatal, dinamikusan fejlődő csapat része lehetsz- Kihívásokkal teli feladatokon dolgozhatsz- Kellemes munkakörnyezetben és biztos munkahelyen dolgozhatsz- Rugalmas (kötetlen) munkarend- Kidolgozott betanítási csomag- Számos karrier lehetőség- Szakmai fejlődés és tanulás folyamatos biztosítása- Csatlakozási lehetőség közösségekhez: sport, CSR, green, ToastMasters, stb.- Zárt, őrzött parkolóBérezés:1800-2200 Ft/óra
Egyéb információ
Velem együtt most közel 1800 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben, a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet a kollégáink teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára több, mint 1800-an vagyunk és tovább bővülünk - tarts Te is velünk!"Budapesti irodánkba keresünk új kollégát az alábbi pozícióba:
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
