Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
TESZT MENEDZSMENT VEZETŐ
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
TESZT MENEDZSMENT VEZETŐ
MI LESZ A FELADATOD?
A Teszt, Release és Quality menedzsment terület szakmai vezetőjeként elsődleges felelősséged, hogy a banki projektekben és agilis módszertan szerint zajló fejlesztések megfelelő minőségben kerüljenek leszállításra és élesítésre.Ehhez a Te tevékenységi körödbe tartozik a tesztelési, software kiadási és élesítési folyamat módszertani kialakítása és biztosítása.Szakmailag irányítod és támogatod a tesztmenedzsereket, a teszt automatizálási mérnököket és a release és környezet menedzsment-et koordináló szakértőket a sikeres leszállítás biztosításához.Kiemelt feladatod a tesztelési, software kiadási, környezet menedzsment és élesítési folyamatok továbbfejlesztése, az automata tesztelési módszerek és módszertanok elterjesztése, bevezetése, és az agilis és klasszikus szállítási módszertanokat egyaránt támogató enterprise release menedzsment funkció bank szintű kiterjesztése.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
izgalommal tölt el a szervezetépítés, a folyamatfejlesztés, és úgy általában az alkotó építkezés lehetősége,jó kapcsolatteremtő képességgel rendelkezel, képes vagy „hidat építeni” különböző személyek és álláspontok között,hatékony csapatépítő vagy,több éves tapasztalatot szereztél projektek tesztmenedzsmentjében, teszt automatizálásban és release menedzsment tevékenységekben.gyakorlati tudásod erős módszertani alapokon nyugszik,rendelkezel csoportvezetői tapasztalattal,módszertani tudásodat, valamint szakmai elképzeléseidet képes vagy strukturált keretekben megosztani kollégáiddal és vezetőtársaiddal,stratégiai gondolkodásmód jellemez, komplex helyzetekben is átlátod a lényeget és az összefüggéseket,kellő önállósággal dolgozol, gyorsan, hatékonyan döntesz,kockázattudatos gondolkodásmód jellemez,minimum középfokú angol szakmai nyelvismerettel rendelkezel (szóban és írásban)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
