Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Minőségbiztosítási mérnök állások, munkák
173 db találat 
Szűrés
Gépészmérnök
Profession Services
Nyíregyháza
A munkaterületre kirendelt erőforrások és anyagok hatékony előkészítése, működtetése, felhasználásának ellenőrzése Együttműködés a projektvezetővel, az építkezés vezetőivel, és az egyéb szakági vezetőkkel A műszaki, minőségi és munkabiztonsági előírások betartása, betartatása Ope...
Bruttó 800e - 1,3M Ft/hó
Extra juttatások
Gépészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Apr. 18.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 18.
Épületgépész specialista
Penny Market Kft.
Alsónémedi
Épületgépészeti beruházások előkészítése, felügyelete Épületautomatika és energiamonitoring-rendszerek létesítéséhez kapcsolódó feladatok koordinálása Energetikai projektek előkészítése, tenderek lebonyolítása Kivitelezések, karbantartási munkák helyszíni ellenőrzése Épületgépés...
Épületgépész
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Apr. 13.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 13.
Minőségügyi mérnök (Műszerfal gyártás)
SMP Hungary
Kecskemét
Műszerfal gyártás minőségügyi feladataink koordinálása Beosztott futóellenőrök munkájának felügyelete Ellenőrző mérések kiértékelése Hibaanalízis csoport támogatása és reklamációkezelés Belső oktatási anyagok elkészítése, oktatások kivitelezése, dokumentálása Kimutatások készítés...
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 16:26
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:26
Vevői minőségbiztosítási mérnök
SMP Hungary
Kecskemét
A vevői reklamációkkal kapcsolatos KPI-ok elérésére való törekvés, eltérés esetén a területre vonatkozó korrekciós intézkedésekben, javaslatok kidolgozásában való részvétel A vevőtől érkező széria és field reklamációk szakszerű kezelése, folyamatos kapcsolattartás a vevővel (E-ma...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - felsőfok
ma 16:26
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:26
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Minőségügyi részprojekt felelős (APQP mérnök)
SMP Hungary
Kecskemét
Induló projekteknél a projekt budget és időterv elkészítése Folyamatos, napi szintű kapcsolattartás a társosztályokkal (sales, beszerzés, logisztika, fejlesztés, ipari mérnökség) és a projektmenedzsmenttel Minőségügyi tervezés és bemintázás vállalat belső szabályozásának, valamin...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Német - középfok
ma 16:26
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:26
Senior Minőségellenőrzési mérnök
Joyson Safety Systems Hungary Kft.
Miskolc
Légzsák összeszerelés minőségügyi problémáinak kivizsgálása, javító intézkedések definiálása és bevezetése a társosztályok bevonásával, szakmai támogatás nyújtása a hibaelemzés folyamatában, a termékminőség javításában (gyökérok feltárás, kivizsgálás eredményének prezentálása vev...
Minőségellenőrzés
Alkalmazotti
Több műszak
Angol - középfok
ma 15:03
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:03
Minőségirányítási mérnök
Stanley Electric Hungary Kft.
3200 Gyöngyös, Gábor Dénes út 1.
új termék bevezetésének koordinálása projekt terv kezelése, gyártási próbákon való részvétel, PPAP dokumentáció készítése vevői reklamációk kezelése, illetve vevői kapcsolattartás hibaelemzés, gyökérok meghatározás, javító és megelőző intézkedések bevezetése és ellenőrzése minősé...
Extra juttatások
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 14:52
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:52
Rendszerfelügyeleti Minőségügyi Mérnök
Magyar Suzuki Zrt.
Esztergom
A minőségirányítási rendszer napi működésének fejlesztése összhangban az ISO9001:2015 szabvány követelményeivel A létező vállalat támogatási rendszerek felügyelete és fejlesztése Új vállalat támogatási rendszerek bevezetése A kijelölt területek ellenőrzése a minőségirányítási sza...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 13:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:33
SPA Mérnök (Beszállítói Teljesítménybiztosítási Mérnök)
Magyar Suzuki Zrt.
Esztergom
Új modell esetén a termeléshez szükséges szerszámokkal, acélbeszállítással kapcsolatos feladatok menedzselése A szerszámozással kapcsolatos költségek követése, ellenőrzése és riportok készítése Préstechnológiai és fröccsöntéstechnológiai szerszámok karbantartási munkáinak felügye...
Cafeteria
Szakmai tréningek
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:33
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:33
Minőségügyi mérnök (16-2204)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Veszprém megye
Vevői reklamációk kezelése, 8D riport elkészítése, Vevői auditokon való részvétel, Gyártási folyamatok auditálásában való részvétel, Munkavállalók oktatása, Minőségirányítási folyamatok fejlesztése, Új termék minőségtervezésében aktív közreműködés, Javító intézkedések bevezetése,...
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 13:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 13:15
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Minőségügyi mérnök
Phoenix Mecano Kecskemét KFT
6000 Kecskemét, Szent István körút 24.
Minőségirányítási módszerek, rendszerek alkalmazása, bevezetése és továbbfejlesztése; Termékek és a folyamatok minőségtervezésének koordinálása; Kapcsolattartás beszállítókkal és vevőkkel minőségügyi kérdésekben, reklamációk kezelése; A Profitcenterek minőségügyi csapatainak aktí...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Német - középfok
ma 11:58
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:58
SQD Manager
KNORR-BREMSE Hungária Kft.
1238 Budapest, Helsinki út 105.
Support of buyers in the search for new suppliers Regular evaluation and feedback to SQA about the goals and results of the material group Development of potential and existing suppliers Auditing suppliers APQP process monitoring Supervision of the "first sample" of a new product...
Minőségbiztosítási mérnök
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Német - középfok
ma 11:04
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:04
Quality Engineer
Huawei Technologies Hungary Kft.
Páty, Komárom
Manage EMS Supplier companies to get the Huawei quality requirements understood and satisfied Monitor the quality performance of EMS Supplier companies to ensure their stable quality performance Identify the change of the business and plan the quality assurance process and requir...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 09:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 09:30
Minőségbiztosítási mérnök (elektromos termék)
BorgWarner Oroszlány Kft.
Oroszlány
a termelésben felmerülő minőségügyi problémák megoldásában résztvevő kollégák összefogása, koordinációja minőségügyi probléma kivizsgál(tat)ása, gyökérok keresés, 8D indítás minőségbiztosítási fejlesztések indítása, bevezetése szériaváltozások, PPAP-ek (külső, belső), bemintázáso...
Bónusz
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 08:48
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:48
Customer Quality Engineer (automotive)
Eaton
Győr
Responsible for championing high quality for Eaton’s strategic Automotive customers Coordinating of internal and customer complaints. Notifying the customer in case of deviation or suspected product failure, coordinating the further actions (sorting, return delivery, rework, etc...
Szakmai tréningek
Minőségbiztosítás
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 17:03
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:03
Vevői kapcsolattartó mérnök (MatSol - minőségügyi területre)
Hübner-H Kft.
Nyíregyháza
Közvetlen kapcsolattartás a kiemelt, stratégiailag fontos vevőkkel, kizárólag idegen nyelven (minőségi elvárások / kérdések / eltérések egyeztetése – napi kapcsolattartás): Vevői elvárásokhoz igazodó minőségfejlesztési tervek kidolgozásban való aktív részvétel, azok megvalósításá...
Vevőszolgálat
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Videóval
tegnap 16:59
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 16:59
R&D Garanciális analízis mérnök (Warranty hardware engineer)
Valeo eAutomotive Hungary Kft.
8200 Veszprém, Videoton
Garanciális, valamint 0 km-es vevői reklamációk vizsgálata, analízise A garanciális analízis dokumentálása, az előírt folyamatok, a vevői és a Valeo QRQC követelményeinek betartása Garanciális kiesések adatainak összegyűjtése, elemzési eredmények összegzése és vevőnek történő bem...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 14:20
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 14:20
SQA mérnök gyakornok
Harman Becker Kft.
Székesfehérvár, Holland fasor 19.
Bejövőáru ellenőrzés támogatása anyagok mozgatásával, gyűjtésével; Válogatások támogatása anyagkezeléssel, eseti jelleggel válogatások lefolytatása; Dokumentációs feladatok elvégzése; Termékek (pl: RMA anyagok) lecsomagolása, felcímkézése; Anyagmozgások lekönyvelése; Egyéb kiegés...
Minőségbiztosítási mérnök
Szakmai gyakorlat
Diákmunka
Általános munkarend
tegnap 13:36
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 13:36
Vevői minőségügyi mérnök (16-2200)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Vas megye
Napi szintű vevői kapcsolattartás a termékek minőségi eltéréseivel kapcsolatban, Termékjóváhagyásban és minőségtervezésben történő aktív részvétel, Hibaelemzés, anyagellenőrzés, gyártás támogatása, APQP és PPAP folyamatokban való részvétel, Folyamat- és termékauditok végrehajtása...
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 11:55
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 11:55
Minőségirányítási és LEAN vezető
Karriertipp!
HD-ROTATECH Kft.
2371 Dabas, Bánki Donát utca 2.
Vállalatirányítási rendszer bevezetésének lezárása, termelési, értékesítési és logisztikai kihívásokhoz való optimalizálása, a cég mindennapi működésébe való teljes integrálás, majd ennek folyamatos fejlesztése, működtetése Minőségirányítási rendszer kiépítése a kidolgozott válla...
Céges autó
Projektmenedzsment
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
tegnap 07:45
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 07:45
Minőségügyi mérnök
Legyen az első 5 jelentkező között!
L&P Magyarország Kft.
2831 Tarján, Tornyópuszta hrsz. 0234/107.
Termékellenőrzési dokumentáció készítése Vevői reklamációk kezelése, beszállítói nemmegfelelőségek feltárása Gyártási tevékenység folyamatos monitorozása a megfelelő minőség érdekében Eltérési engedélyek kezelése Aktív részvétel, javaslattétel a selejtcsökkentés érdekében Munkatá...
Bónusz
Extra juttatások
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 17:10
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:10
Repülőtérforgalmi folyamat- és dokumentációs specialista
Budapest Airport Zrt.
1185 Budapest, BUD Nemzetközi repülőtér 1.
A szakterületen belüli folyamatok feltérképezése, nyomon követése, javaslattétel azok fejlesztésére A folyamatokat érintő fejlesztő intézkedések menedzselése, (határidő betartása) Dokumentációs rendszer kialakítása, működtetése, dokumentumok digitalizálása A szakterület légiforga...
Bónusz
Munkába járás támogatás
Minőségbiztosítási mérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 16:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:35
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Mérnök
Minőségbiztosítási mérnök
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Mérnök
Elektromérnök  (64) 
Élelmiszermérnök  (16) 
Építészmérnök  (84) 
Építőmérnök  (112) 
Faipari mérnök  (7) 
Gépészmérnök  (432) 
Hang- és világítástechnikai mérnök  (3) 
Kertészmérnök  (8) 
Könnyűipari mérnök  (2) 
Környezetmérnök  (27) 
Közlekedési mérnök  (22) 
Logisztikai mérnök  (22) 
Mechatronikai mérnök  (91) 
Mérnök vezető  (28) 
Mikrobiológus / Biomérnök  (18) 
Minőségbiztosítási mérnök
Projektmenedzsment  (128) 
Speciális mérnöki területek  (138) 
Üzemmérnök  (41) 
Vegyészmérnök  (65) 
Villamosmérnök  (431) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (34) 
Bács-Kiskun megye  (8) 
Baranya megye  (2) 
Békés megye  (1) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (4) 
Csongrád-Csanád megye  (3) 
Fejér megye  (9) 
Győr-Moson-Sopron megye  (18) 
Hajdú-Bihar megye  (2) 
Heves megye  (5) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (6) 
Komárom-Esztergom megye  (23) 
Nógrád megye  (1) 
Pest megye  (28) 
Somogy megye  (1) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (3) 
Tolna megye  (2) 
Vas megye  (4) 
Veszprém megye  (18) 
Zala megye  (3) 
Az Ön végzettsége 
Általános iskola  (2) 
Középiskola  (10) 
Főiskola  (130) 
Egyetem  (27) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (13) 
Angol  (151) 
Magyar  (10) 
Német  (28) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (2) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (91) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (38) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (7) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (162) 
Részmunkaidő  (2) 
Szakmai gyakorlat  (3) 
Diákmunka  (8) 
Home office  (17) 
Alkalmazotti jogviszony  (135) 
Munkarend 
Általános munkarend  (164) 
Több műszak  (2) 
Rugalmas munkaidő  (4) 
Kötetlen munkaidő  (1) 
Jogosítvány 
B  (16) 
Cégméret 
0-10 fő  (12) 
10-25 fő  (19) 
100-250 fő  (21) 
1000+ fő  (56) 
25-50 fő  (5) 
250-500 fő  (12) 
50-100 fő  (17) 
500-1000 fő  (29) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (48) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
