Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
JUNIOR/MEDIOR RENDSZERSZERVEZŐ (CORE BANKING TERÜLET)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SQL
Raiffeisen Bank Zrt.
A banki IT egyik legváltozatosabb területe a rendszerszervezés. Minden projektben újabb és újabb feladatokkal, üzleti területekkel és kihívásokkal szembesülhetsz. A felmerülő problémák és hibák megoldásán keresztül aktív részese lehetsz a csapat alkotómunkájának a minőség szem előtt tartásával. Ez a szerep sokszor komoly kreativitást, problémamegoldó és elemzői képességeket igényel. Most a bank legfontosabb core banking rendszereit érintő projektjeiben nyílik lehetőséged tapasztalataid alkalmazására és további elmélyítésére. Ha van rendszerszervezői, üzleti elemzői tapasztalatod, technikai érdeklődésed van, szereted a változatosságot, szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a pozíció remek lehetőség Számodra.
RENDSZERSZERVEZŐ (CORE BANKING TERÜLET)
MI LESZ A FELADATOD?
A Bank IT fejlesztési folyamata során előálló alkalmazások megfelelő minősége kiemelt fontosságú a számunkra. Feladatod lesz a Bank számlavezető core banking rendszerével kapcsolatos fejlesztések koordinálása, követelmények összeállítása, funkcionális specifikációk, logikai rendszertervek készítése, a funkcionális tesztelés elvégzése. Te fogod koordinálni a fejlesztést az üzleti igény létrejöttétől az élesítésig, menedzseled az érintett fejlesztőket és az igénylő területtel közös felhasználói teszteket.A hozzád tartozó core banking rendszer IT oldali felelőse, szakértője leszel, az IT üzemeltetőkkel közösen felelsz a rendszerek funkcionális működéséért is.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
informatikai, vagy gazdasági/műszaki területen szereztél felsőfokú végzettségettisztában vagy a fő rendszerszervezési módszertanokkal és fogalmakkal2-3 éves szervezői tapasztalattal rendelkezelismereteid vannak komplex informatikai rendszerek működéséről és használatárólelkötelezettséget érzel a minőség iránt és azt képviselni is tudodSQL készség szintű ismerettel rendelkezeldokumentálás iránti elkötelezettséged nagyangol nyelven középszinten tudszElőnyt jelent a Core banki számlavezető rendszerek ismerete (különös tekintettel EQUATION).
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
