Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Budapest
Budapest
Diákmunka - Rendezvény Támogató Gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XI. kerület
 Elvárt technológiák
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
OPERÁCIÓS RENDSZEREK
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Rendezvény Támogató Gyakornok
Feladatok:
- rendezvényekre bekészítés- beszerzéstámogatás- konyhák feltöltése- gyümölcsök szétosztása- bútormozgatások- kisebb bútorszerelések- teremberendezés- adatrögzítési feladatok- irodaszerek szétosztása- szerződött partnerekkel való kommunikálás (kávégép, vízautomata)- leltározás támogatása- információs táblák megírása, laminálása- áruátvétel és raktározása- kisebb javítások- selejtezésben való részvétel
Elvárások:
- AKTÍV nappali hallgatói vagy tanulói jogviszony- Microsoft kliens operációs rendszerek felhasználóinál mélyebb szintű ismerete- Középfokú angol nyelvismeret (szóban és írásban)- Nyitottság új dolgok tanulására- Minimum 20 óra munka vállalása egy héten
Amit kínálunk:
Amit Kínálunk- Kellemes munkakörnyezet fiatalos, dinamikus csapatban- Diplomamunka-téma és -írási lehetőség cégen belül konzulenssel- Nemzetközi környezet, stabil, megbízható háttér- Home Office lehetőség és kötetlen munkarend- Szuperjó munkakörnyezet, az ország egyik legújabb irodaházában- Számos karrier lehetőség- Csatlakozási lehetőség közösségekhez: sport, CSR, green, ToastMasters, stb.- Családbarát munkahely- Zárt, őrzött parkolóBérezés:1800-2200 Ft/óra
Egyéb információ
Job DescriptionVelem együtt több mint 1800 informatikus és mérnök gondolja úgy, hogy az evosoft csapatában van a helyünk. Budapesten, Miskolcon és Szegeden dolgozunk, olyan szoftvereket írunk, amelyek avatatlan szem számára sokszor láthatatlanul, de mégis - alapjaiban határozzák meg az életünket. A mi szoftvereinkkel találkozhatsz a legnagyobb orvostechnikai berendezésekben a legnagyobb autógyárak automatizálási rendszereit is a mi kódunk mozgatja, sőt már az elektromos autókban is ott vagyunk. Az ipar szinte minden területén fut olyan program, amelyet én vagy a kollégáim teszteltek, fejlesztettek. Az evosoft, teljes nevén az evosoft Hungary Kft. 3 fővel indult, több mint 25 évvel ezelőtt. Mára több mint 1800-an vagyunk, és tovább bővülünk - tarts Te is velünk!"
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszergazda
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
