Belépésálláskeresőknek
IT Development
Programmer, Developer
Budapest
Budapest
Solution Engineer (JD)
Tech People Hungary Kft.
Budapest, IX. district
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Tech People is a European provider of technical skills permanent recruitment and temporary contracting services for multiple industries.
Currently we are looking for
SOLUTION ENGINEER (JD)
Location: Budapest, IX district (partly home office)
Salary: competitive
Type of employment: employee
Task:
Implementation of customer needs in an agile way in the Magenta Operations Squad (also as Mindset for :M – Mindset, O – OpportunitiesP – People, S -- Skills)Daily Standups and other agile rituals with the customer Cooperative daily work in a team bigger than 10 members Implementing new releases. Main points of the Squad and the Team is to represent the implementation of a modern IT operations approach thatrelies on a strong reduction in recurring activities.An increase in the DevOps share has in focus.Relying on the elimination of silos.Has the focus on end-to-end responsibility in the agile team.Relies on highly automated service delivery.
Qualifications/advantages:
Postgres, MySQL, Linux/Windows system management. Basic Network Knowledge.Scripting in multiple coding language.Agile tools knowledge.Azure DevOps, Testing methodologies tools.Daily working CI/CD tools, like Jenkins, Spinnaker, Gitlab as continuous integration.Docker containerization technologies, Kubernetes- Microservices environmentTerraform
How to apply/ contact information
To apply for this opportunity, please register you CV via "Jelentkezem" button underneath!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
