Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Fejér megye
Székesfehérvár
IT szerviztechnikus
LAUREL Számítástechnikai Kft.
Székesfehérvár 
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
1993-ban alapítottuk a Laurel Kft-t, mely jelenleg Magyarország legnagyobb kiskereskedelemre szakosodott informatikai cége. Kettő telephelyen (Székesfehérvár és Budapest), 15 szervizponton 140 embert foglalkoztatunk. Az általunk fejlesztett rendszerek 9 országban működnek Európa szerte. Főbb ügyfeleink a teljesség igénye nélkül: Coop, Decathlon, Praktiker, CBA, Reál, OMV, LukOil, Extreme Digital, eMag, Eurofamily.
Székesfehérvári irodánkba keresünk új kollégát a következő pozícióba:
IT szerviztechnikus
Ezek a feladatok várnak rád nálunk:
Meglévő és új ügyfeleinknél kereskedelmi és kassza rendszerek telepítése, üzembehelyezése.Probléma- és hibaelhárítás.Szervizelés, karbantartási feladatok ellátása.
Amit kínálunk:
Rendkívül stabil kiskereskedelmi piacra dolgozunk, ezért hosszú távú, biztos munkalehetőséget kínálunk.
Folyamatosan innovációra törekszünk, megmutatjuk a kereskedelem jövőjét építő megoldásokat.
Támogató, összetartó csapatot.
A munkához céges telefont, laptopot, munkaruhát és céges gépjárművet biztosítunk.
Családias hangulatú, jól felszerelt környezetet.
Lehetőséged lesz sportolni (saját fitnesz termünkben, fallabda pályánkon).
Csapatépítő programjainkon megismerheted kollegáidat, irodán kívül is.
Amire szükséged lesz az eredményes munkához:
Technikus kollégáink fontos szerepet játszanak cégünk sikeres működésében, ezért ebben a munkakörben a szakmai igényesség és ügyfélorientált gondolkodásmód kiemelt szerepet kap, tőled is ezt kérjük.
Téged keresünk, ha:
Szakmai tapasztalattal rendelkezel IT szerviztechnikusi területen.Alapszintű rendszergazdai ismereteid vannak.Fejlett problémamegoldó készséggel és rugalmassággal végzed a feladataidat.Hajlandó vagy a tanulásra, új dolgok befogadására.Érdeklődsz a szakmánk iránt.B kategóriás járművezetői engedéllyel és vezetési gyakorlattal rendelkezel.Tiszta erkölcsi bizonyítványt tudsz magadénak.Igényesen és körültekintően végzed a munkádat.
Aminek még örülünk:
IT eszközök telepítésében szerzett tapasztalatod van.Az alapszintű angol nyelvtudásodat szintén előnyként értékeljük.
Hol számítunk a munkádra?
Székesfehérvár és környéke, illetve az ügyfeleinknek saját telephelyeik vannak, ahol a munkát el kell végezni.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Rendszerüzemeltető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
LAUREL Számítástechnikai Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Számítógépes programozás
100-250 munkavállaló
1993
8000
Székesfehérvár,
Zsálya utca 2.
Értékelések a(z) LAUREL Kft. cégről
3,6
10 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
3,8
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Változatos, izgalmas 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
