Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
ATM TERMÉKMENEDZSER
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
ATM TERMÉKMENEDZSER
MI LESZ A FELADATOD?
Üzletfejlesztő terméktulajdonosként a bank ATM stratégiájának alakítása, különös tekintettel az MNB által előírt ATM telepítésekre.Új lokációk keresése, partneri együttműködések kialakítása/működtetése.ATM telepítések szakmai felügyelete és koordinációja.ATM jövedelmezőségi modell üzemeltetése, ATM riportok biztosítása, vezetők felé történő kommunikációja.ATM-et érintő üzleti igények koordinációja, igények megfogalmazása, fejlesztések végig kísérése, iránymutatás külső és belső területek felé.Aktív részvétel a megoldástervezésben, a fejlesztések és a prioritások összehangolásában, az implementáció üzleti koordinálásában, a kapcsolódó projektekben.Kapcsolattartás belső és külső érdekeltekkel, kulcsfontosságú partnerekkel, szabályozókkal és szakmai testületekkel (pl.: MNB, GIRO, Bankszövetség), valamint a bank pozíciójának képviselete, valamint kártyatársaságokkal, mandate figyelés.Részvétel a bank és a retail üzletág elektronikus és digitális fizetési stratégiájának és modelljének kialakításában és megvalósításában, fókuszálva az ügyféligények minél magasabb szintű kiszolgálására, valamint a bank stratégiai céljainak teljesítésére a profitabilitás és az innováció tekintetében.Ügyfelek és ügyfélszegmensek igényeinek feltárása, a technológiai trendek és a versenytársak technológiai fejlesztéseinek nyomonkövetése, valamint új lehetőségek azonosítása piaci-, szabályozói-, technológiai változások mentén.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés Stabil nemzetközi háttérrel rendelkező multinacionális vállalat vagyunk,Fix versenyképes alapbérre, valamint negyedéves munkaköri juttatásra számíthatsz,Egyéni célokhoz igazított karrierút, előrelépési lehetőségek várnak,Elkötelezett, támogató vezetőkkel és eredményorientált kollégákkal dolgozunk. Támogatás és juttatások Számos Cafeteria juttatási elem közül választhatsz: SZÉP kártya, extra szabadnap, munkába járási támogatás, egészségbiztosítás, jegyek kulturális rendezvényekre és sporteseményekre,Lakáshiteltámogatást és dolgozói hitelt biztosítunk,Nyelvi, szakmai képzések várnak,Figyelünk Rád és segítünk Neked, hogy mind szakmailag, mind a személyes fejlődésedben sikereket érhess el. Közösség és összetartozásSegítőkész kollégák és befogadó légkör vár,Közös célunk a kiváló ügyfélélmény, amiért együtt dolgozunk,Közösségi tevékenységeken is részt vehetsz: sportkörök, Young Generation program, éves Raiffeisen Bank találkozó,Jól-lét program keretében figyelünk kollégáink fizikai és mentális egészségére,Visszajelzés alapú kultúrában hiszünk, számítunk a véleményedre!
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Pénzügyi termék vagy üzletfejlesztési tapasztalattal rendelkezel az alábbi területeken:ATM telepítés/ATM üzemeltetés, ATM jövedelmezőség számításmár vettél részt vállalati környezetben megvalósított átfogó termékfejlesztési projekt(ek)ben (mint üzleti felelős vagy projektmenedzser)kártya alapú fizetési és elfogadási szolgáltatások és megoldások, kártya kibocsátásDigitális termék-, szolgáltatás tervezés/fejlesztés terén szereztél tapasztalatot’Product Owner’ szemlélettel rendelkezel (tulajdonosi megközelítés, eredményorientált szemlélet, teljeskörű felelősségvállalás az általad kezelt termékkör esetében)Felsőfokú, szakirányú (gazdasági vagy pénzügyi) végzettséggel rendelkezel,Analitikus gondolkodásmód, stratégiai- és rendszerszemlélet jellemez,Ha máshogy látod a világot, innovatív, kreatív látásmóddal rendelkezel, amit nem félsz megmutatni,Ügyfélcentrikusan gondolkozol,Kiváló kommunikációs és kapcsolatteremtő képességgel bírsz,Agilis személyiség vagy,Angol nyelvtudásodat magabiztosan használod a mindennapokban.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
