Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
Informatikai támogató munkatárs
Nettó 300e Ft havi bér
MAZSIHISZ
1075 Budapest, Síp utca 12.
 Elvárt technológiák
CMS
WINDOWS
ANDROID
IOS
SQL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
Nettó fizetés
300e Ft havi bér
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
CMS
WINDOWS
ANDROID
IOS
SQL
HÁLÓZATI ISMERETEK
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
MAZSIHISZ
Munkatársat keresünk
Informatikai támogató munkatárs
pozícióba.
A MAZSIHISZ bevett egyházként szerteágazó tevékenységet végez. Bővebb információkat honlapunkon találnak.
Főbb feladatok, munkák:
Az Informatikai támogató munkatárs olyan szakember, aki kis- és középvállalkozásoknál, intézményeknél, szervezeteknél informatikai támogatói feladatokat lát el. Megfelelő szintű hálózati ismeretek birtokában a munkahely infokommunikációs hálózatát konfigurálja, működteti és hibaelhárítást végez. Feladatai közé tartozik a munkaállomások, hozzájuk kapcsolódó perifériák, továbbá az informatikai alkalmazások telepítése, összehangolt működésének és folyamatos frissítésének biztosítása. Magabiztosan kezeli és vezeti be a vállalatnál a népszerű felhőszolgáltatásokat és csoportmunkát támogató megoldásokat. Segíti munkatársait a távmunka szolgáltatások használatában, a szűkebb közösség IT oktatását végzi, melynek célja a digitális kompetenciák fejlesztése. Szakmai támogatást nyújt az irodai szoftverek és adatbázisok hatékony használatához. A költséghatékonyságot szem előtt tartva nyílt forráskódú szoftverek bevezetését végzi. Tartalomkezelő rendszert (CMS) használva elkészíti és karbantartja a vállalat honlapját.Főbb feladatok, munkák: A telepített számítástechnikai hardver és szoftver eszközök, az internet rendeltetésszerű használatának felügyelete, üzembiztos működésének folyamatos biztosítása, informatikai rendszerek rendszeradminisztrációjának és rendszergazdai feladatainak ellátása. Gondoskodik a hardver és szoftver életciklusának teljes körű lebonyolításáról a vásárlástól a selejtezésig.Helyszíni és távoli technikai támogatást nyújt a munkatársaknak minden csatornán(helpdesk, telefon, e-mail).Műszaki adminisztrációs feladatok ellátása.Műszaki dokumentumtár kezelése.Műszaki előkészítő feladatok ellátása.Az informatikai felszerelésekkel és anyagokkal kapcsolatos gazdálkodási feladatok ellátása, ellenőrzése. Felügyeli az eszközöket (számítógépek, fénymásoló, hálózati eszközök), meghibásodás esetén gondoskodik azok javításáról vagy javíttatásáról.Az informatikai rendszeren, külső szakemberek által végzett karbantartási, javítási, bővítési munkálatok biztosítása, ellenőrzése.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Magyar állampolgárság, büntetlen előélet.Minimum érettségi és műszaki irányú végzettség,rövid szakmai önéletrajz (iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratokkal).Barátságos és kommunikatív személyiség, aki képes az önálló munkavégzésre.Jó műszaki ismeretek, általános áttekintéssel a technológiáról Level1 szinten (hardver cseréje és javítása).Microsoft Windows asztali disztribúciók telepítésében, Android és IOS alapú mobileszközök kezelésében, valamint hálózati és helyi nyomtatók kezelésében szerzett tapasztalat.A hálózati protokollok, szolgáltatások és használatuk általános ismerete előnyt jelent.Egyszerű hálózati eszközök ismerete, kezelése és beállításaik (ROUTER, SWITCH, AP).
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Microsoft Server üzemeltetésben szerzett szakmai tapasztalat. Tartományi környezet üzemeltetésben szerzett tapasztalat.MS SQL  stb. ismerete.Jó kommunikációs képesség, ügyfélközpontú hozzáállás.Gyakorlatias szemlélet, magas fokú precizitás, komplex gondolkodás, agilis, fejlődésre való szándék.Önállóság, szervezőképesség és problémamegoldó készség. B kategóriás jogosítvány.
Amit kínálunk:
Amit ajánlunkHosszú távú foglalkoztatási biztonság.Céges mobiltelefon, laptop.Kiváló lokáció.Támogató munkahelyi légkör.Szükséges tapasztalat:Minimum 1 év releváns munkatapasztalat hasonló területen.Szükséges nyelvtudás:Alapszíntű angol nyelvtudás dokumentációk leírások értelmezéséhez.Foglalkoztatás jellege:Nappali rész vagy teljes munkaidő.Munkavégzés helye:Budapest, VII. kerület.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Jelentkezni fényképes önéletrajz csatolásával lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
Nettó fizetés
300e Ft havi bér
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyarországi Zsidó Hitközségek Szövetsége
Egyéb szolgáltatás
●
Egyházi tevékenység
100-250 munkavállaló
1979
1075
Budapest,
SIP U. 12.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
