Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
.Net fejlesztő (NTS)
Bónusz
Tech People Hungary Kft.
Budapest, III. kerület
 Elvárt technológiák
C
C++
WPF
WINDOWS
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok vagy
Német alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
C
C++
WPF
WINDOWS
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
.NET FEJLESZTŐ (NTS)
Munkavégzés helye: Budapest, III. kerület
Fizetés: versenyképes
Munkavégzés formája: alkalmazotti
A cégről:
Megbízónk több mint 20 éve fejleszt vasúti biztosítóberendezés szimulátorokat, amelyeket 10 ország (többek között Ausztria, Németország, Svájc, Belgium, Franciaország) vasút társaságai és városi vasútjai (több mint kéttucatnyian) használnak elsősorban oktatási célra.
Feladat:
c/c++ programozási feladatok,vonathálózat működtetés szimulációs szoftvert fejlesztésehibák keresése és javítása
Elvárt ismeretek:
C#, MS .NET Framework 4.0, 4.5, MS WPF és/vagy C/C++, MFCFelsőfokú végzettségHaladó MS Windows és informatikai ismeretekAngol és/vagy német alapfokú nyelvtudás (írott szöveg értése)Vasúti technológiai ismeretek megléte előnyt jelent
Amit kínálunk:
Versenyképes bérezés Kafetéria 
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok vagy
Német alapfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
