Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Hajdú-Bihar megye
Debrecen
Informatikai rendszerek minőségbiztosítója (QA IT Compliance Expert)
Teva
Debrecen
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
A Teva a világ legnagyobb generikus gyógyszergyártó vállalata, amely több mint 100 éves tapasztalatával fejleszti, gyártja és értékesíti kiemelkedő minőségű termékeit. 25 éve vagyunk jelen Magyarországon a hazai gyógyszerpiac egyik vezető nagyvállalataként.
Olyan lelkes és elkötelezett munkatársakat keresünk több mint 1800 fős csapatunkba, akik szívesen dolgoznának egy innovatív és stabil iparágban, egy olyan nemzetközi, de a magyar piachoz szorosan kötődő vállalat kötelékében, amely versenyképes bérezési és juttatási rendszert, kiemelkedő képzési és továbbfejlődési lehetőségeket, valamint kellemes és sokszínű munkahelyi légkört kínál.
Legyen Ön is egy olyan csapat része, amely együttműködve, csapatszellemben dolgozik és magas szintű szakmai munkát végez!
Legyen Ön is a Teva történetének része! Várjuk!
Informatikai rendszerek minőségbiztosítója (QA IT Compliance Expert)
Feladatok:
Informatikai rendszerek, szoftverek, folyamatok GMP megfelelésének felügyelete, biztosítása, Felhasználói igény specifikációk áttekintése, készítésükben való részvétel,Részvétel funkcionális kockázat elemzés készítésében, jóváhagyásában,Működési, felhasználói elfogadási tesztek áttekintésében, szükség esetén azok kidolgozásában való részvétel,Minősítő jegyzőkönyvek jóváhagyása, Informatikai rendszerek, szoftverek, folyamatok működésének rendszeres felülvizsgálata,Informatikai rendszerek, szoftverek, folyamatok nem megfelelőségeinek kivizsgálásában és javító intézkedések azonosításában és kivitelezésében való részvétel,Informatikai rendszerek, szoftverek, folyamatok változtatási folyamatainak minőségbiztosítása,Informatikai rendszer beszállítók kiválasztásában és értékelésében való részvétel,Informatikai rendszerek telephelyi bevezetésében való részvétel, Vonatkozó nemzetközi és vállalati irányelvek követése, a telephelyi megfelelés biztosítása, a vonatkozó telephelyi szabályozás készítésében való részvétel,A telephelyi megfelelés demonstrálása auditokon és inspekciókon,Minőséggel kapcsolatos üzleti riportok készítése a vállalati informatikai rendszerekből,Felhasználók oktatása.
Elvárásaink:
Informatikus, mérnök informatikus végzettség,Erős középfokú angol nyelvtudásOffice alkalmazások professzionális ismerete Rendszer szemlélet, folyamat szemlélet,Erős problémamegoldó képesség, megoldásközpontú gondolkodásJó írásbeli és szóbeli kommunikációs készségKreatív gondolkodásÖnálló munkavégzésJó együttműködő és érdekérvényesítő képességOktatói/tudásátadási képesség
Előnyt jelent:
Hasonló területen szerzett tapasztalatSzoftver validációs tapasztalatÜzleti elemző tapasztalat
Amit kínálunk:
Nemzetközi nagyvállalat biztos háttereVersenyképes jövedelem, széleskörű béren kívüli juttatási rendszerFolyamatos szakmai fejlődés, képzés lehetőségeCsúcstechnológia és dinamikus csapatszellem
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
