Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Adattárház fejlesztő rendszerszervező
Bónusz
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt.
1134 Budapest, Váci út 45/B 
 Elvárt technológiák
ADATTÁRHÁZ
SQL
ORACLE
LINUX
CLOUD
NOSQL
MONGODB
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
ADATTÁRHÁZ
SQL
ORACLE
LINUX
CLOUD
NOSQL
MONGODB
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Azon dolgozunk, hogy útdíjfizetési szolgáltatásainkat a közutakat használók hasznosnak és értékesnek tartsák, valamint innovatív megoldásainkkal hozzájáruljunk az ország közlekedésének fejlesztéséhez.
Csapatunkba
Adattárház fejlesztő rendszerszervező
kollégát keresünk határozatlan időre.
A fenti munkakörben a következő főbb feladatok várnak rád:
adattárházi folyamatok fejlesztése, a legújabb WhereScape 3D és RED alapú adattárház automatizáció megoldás használatával,közreműködés az új DataVault alapú adattárház endszer kialakításábanrészvétel a fejlesztői és funkcionális tesztelésekben, kapcsolattartás a külső fejlesztő cégekkel (együttműködés a fejlesztőkkel a teljes megvalósítás életciklusa során),az üzleti igények alapján adatpiacok kialakítása, fejlesztése (fejlesztések felmérése, rendszerezése, új adatkörök bevonása, a meglévők optimalizálása), kapcsolattartás az üzleti területekkel,ad-hoc SQL lekérdezések készítése, PL/SQL kódolás,alkalmanként részvétel belső használatú szoftverek tervezésében, fejlesztésében, tesztelésében.
Te vagy a megfelelő ember, amennyiben az alábbiakkal rendelkezel:
legalább középfokú IT végzettség,minimum 2 év tapasztalat relációs adatbázisok (RDBMS), adattárház ismeretek területén,ORACLE PL/SQL nyelv készségszintű ismerete,felhasználói szintű LINUX ismeretek,szoftverfejlesztési projektekben szerzett rendszerszervezői és/vagy üzleti elemzői tapasztalat,jó szervező készség, kapcsolatteremtő készség, tárgyaló készség.
Előnyt jelenthet számodra:
felsőfokú gazdasági/ műszaki végzettséged,Oracle Cloud Control felhasználói szintű ismereted,NoSQL adatbázis ismereted (MongoDB),szakmai angol nyelvismereted.
Amit biztosítunk:
kiemelkedő béren kívüli juttatások,részleges távmunka lehetőség,együttműködő, rugalmas csapat, jó hangulat,stabilitás és kiszámíthatóság, támogató szemlélet, elismerést nyújtó szervezet és közösség,szakmai fejlődési lehetőség, belső és külső képzések,modern fejlesztési technológiák (DataVault, Wherescape, MongoDB, Oracle, Linux),jól megközelíthető, kiváló infrastruktúrával rendelkező irodaház.
Munkavégzés helye:
Budapest
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Adatbázisszakértő
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldd el fizetési igényedet is tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzodat a „Jelentkezem” gomb megnyomásával. Jelentkezésed megküldésével hozzájárulsz ahhoz, hogy az önéletrajzodban megadott adatokat a NÚSZ Zrt. nemzetiutdij. hu weboldalán az Adatvédelem menüpont 2.5 pontjában elhelyezett adatvédelmi tájékoztatóban meghatározottak szerint kezelje, abból a célból, hogy az állásajánlatra történő kiválasztást lebonyolítsa. Ezen hozzájárulásodat bármikor, indokolás nélkül visszavonhatod, elektronikus levéllel.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zártkörűen működő Részvénytársaság
Szállítás, raktározás
●
Szárazföldi szállítást kiegészítő szolgáltatás
500-1000 munkavállaló
1996
1134
Budapest,
Váci út 45/B
Értékelések a(z) Nemzeti Útdíjfizetési Szolgáltató Zrt. cégről
3,8
18 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,0
Munkaidő és munkarend 
3,8
Munka és magánélet egyensúlya 
3,6
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,1
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
