Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Fejér megye
Székesfehérvár
Szenior tesztmérnök
Harman Becker Kft.
Székesfehérvár
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Lakhatási támogatás
A HARMAN különböző technikai megoldások széles termékpalettáját tervezi és gyártja az autóipar, a szórakoztató elektronikai ipar és más vállalatok számára világszerte, beleértve a connected car rendszereket, audio és vizuális termékeket, vállalati automatizálási megoldásokat és egyéb infokommunikációs megoldásokat (Internet of Things).A vállalat vezető világmárkái többek között az AKG®, Harman Kardon®, Infinity ®, JBL®, Lexicon®, Mark Levinson® és Revel® - termékeinket zenerajongók, valamint zenészek csodálják és használják világszerte, ahol csak fellépnek.Az utakon több mint 50 millió személygépjármű rendelkezik a HARMAN audio és infotainment rendszereivel.A szoftver megoldásaink több milliárd mobil eszközön és rendszeren futnak, amelyek minden platformon biztonságosan összekapcsolhatók – a munkahelytől az otthonokig és az autóktól a mobiltelefonokig.A HARMAN munkatársainak száma Amerikában, Európában és Ázsiában összességében több mint 33.000 fő.A vállalat a Samsung Electronics teljes tulajdonú leányvállalata.
SZENIOR TESZTMÉRNÖK
AMIT KÍNÁLUNK:
Br. 1.000.000 Ft-os letelepedési támogatás és Br. 100.000 Ft-os havi költözési támogatás 1 éven keresztül, ha más lokációból érkezel hozzánkNemzetközi csapat tagjaként együttműködhetsz a világ legnagyobb autógyártóival Versenyképes juttatási csomagot biztosítunk számodra Home office lehetőséggel is élhetsz Folyamatos szakmai tréningeken vehetsz részt Karriert és fejlődési lehetőségeket biztosítunk Dolgozói kedvezményt kapsz a HARMAN (JBL®, AKG®, HARMAN Kardon®) termékekre
FELADATOK:
Autóipari tesztberendezések és tesztfolyamatok specifikálása, fejlesztése elektronikai termékekhez Komplett tesztelési stratégia kidolgozása és megvalósítása a társmérnökségekkel együttműködve Prototípus termékek kapcsolási rajzainak felülvizsgálata, javaslattétel a jobb tesztelhetőségre Kapcsolattartás a tesztberendezés beszállítókkal, specifikációk készítése és kigörgetése Globális együttműködés más gyáregységekkel, jövőbemutató és költséghatékony megoldások egységesítése Meglévő tesztfolyamataink felülvizsgálata, tesztlefedettség és ciklusidők javítása innovatív módon
ELVÁRÁSOK:
Villamosmérnök, mérnökinformatikus, vagy más, a munkakörhöz rendelhető felsőfokú végzettség Valamely programnyelv magabiztos ismerete Kapcsolási rajz ismeret Jó angol nyelvtudás szóban és írásban
ELŐNYÖK:
Autóipari illetve elektronikai gyártásban szerzett tapasztalat Szakmai tapasztalat HW tesztelés vagy fejlesztés, RF hírközlés vagy más kapcsolódó területről Autóipari kommunikációs protokollok ismerete (CAN, LIN, flexray, OBD, stb)
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Speciális mérnöki területek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Lakhatási támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) Harman Becker Kft. cégről
3,6
123 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,6
Munkaidő és munkarend 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
