Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Pest megye
Budaörs
Beszerző (Budaörs) (103-20-43081/PR)
Grafton Recruitment
Budaörs
 Elvárt technológiák
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elvárt technológiák
SAP
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Grafton Recruitment
Beszerző (Budaörs) (103-20-43081/PR)
Feladatok:
Telekommunikációval foglalkozó partnerünk részére keresünk új Beszerző munkatársat Budaörsre!Milyen feladatokkal jár a pozíció?- A CIS és CEE régiók támogatása a beszerzések költséghatékony megvalósításával- Tárgyalások lebonyolítása a beszállítókkal az árajánlatok, árazás kapcsán- A beszerzésekkel kapcsolatos adminisztráció elvégzése SAP-ban- Együttműködés az értékesítési osztállyal a szolgáltatások nemzetközi értékesítésében- Fórumokon, bemutatkozókon való aktív részvétel- Az éves költségvetési tervek előkészítése, számlák ellenőrzése
Elvárások:
Várjuk jelentkezésed, amennyiben:- Rendelkezel felsőfokú végzettséggel- Legalább 3 éves tapasztalatod van beszerzési területen- Folyékonyan kommunikálsz angolul szóban és írásban, az orosz nyelvismeret előnyt jelent!- Remek tárgyalóképességgel rendelkezel- Precízen adminisztrálsz, járatos vagy az SAP és Excel használatában- Szívesen dolgoznál nemzetközi környezetben
Amit a megbízónk kínál:
Milyen előnyöket nyújt a cég?- Teljesítményalapú bónusz- Bejárási támogatás- Home office - Továbbképzések, fejlődési lehetőség- Nemzetközi, jó hangulatú csapat
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Szállítás, Beszerzés, Logisztika
Anyaggazdálkodás, Beszerzés
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
