Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Győr-Moson-Sopron megye
Győr
Szoftverfejlesztési csoportvezető (beágyazott fejlesztés)
EDAG Hungary Kft.
9024 Győr, Zrínyi utca 11.
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Módszertanok és szoftverek
Scrum
EDAG Hungary Kft.
Együtt dolgozni, együtt fejlődni, együtt valami újat alkotni: az EDAG összeköti az embereket és a jövőt – a cég és a kollégák ugyanazt a jövőképet képviselik. Az EDAG Hungary Kft. 250 kollégájával a régió egyik legnagyobb, független német szolgáltatója. Családias légkört és egy globális világszínvonalú fejlesztő cég lehetőségeit kínáljuk neked. 
Szoftverfejlesztési csoportvezető (beágyazott fejlesztés)
Az álláshoz tartozó elvárások:
Műszaki szakirányú végzettség (villamosmérnök, informatikus, mechatronikus)Többéves tapasztalat az autóipari fejlesztés és projektmenedzsment területénTipikus fejlesztési folyamatok ismerete (pl. V-modell, Scrum, Automotive SPICE) és funkcionális biztonság területén szerzett tapasztalatMegoldásorientált, proaktív hozzáállásFelelősségteljes, önálló, strukturált munkavégzés és erős csapatszellemKommunikációs szintű német vagy angol nyelvtudás (szóban és írásban)
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
AUTOSAR-projektekben szerzett tapasztalatNemzetközi projektekben részvételCsoport vezetésében szerzett gyakorlat
Főbb feladatok, munkák:
Legújabb technológiák fejlesztése az infotainment-, karosszériaelektronikai-, valamint vezetést segítő rendszerek és biztonságtechnikai vezérlőegységek területénEgyeztetés, stratégia kidolgozása a felettesekkel a szoftver- és digitalizációs szervezeti egység területenÜgyfél és projekt kapcsolatok felügyelete, valamint új projektek szervezéseFelelősségvállalás a csoport és a személyes célok megvalósításábanFelelősség a felügyelt csoportért és az erőforrások kezeléséért
Állás, munka területe(i):
Mérnök
Villamosmérnök
Mechatronikai mérnök
IT programozás, Fejlesztés
IT, fejlesztési vezető
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EDAG HUNGARY Autófejlesztő Mérnöki Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
250-500 munkavállaló
1999
9024
Győr,
Zrínyi utca 11.
Értékelések a(z) EDAG HUNGARY Kft. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,3
Kollégák és céges hangulat 
4,9
Megközelíthetőség 
4,5
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
