Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Tesztelési szakértő – Fizetésforgalom területre
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Budapest
 Módszertanok és szoftverek
Jira
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Módszertanok és szoftverek
Jira
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Tesztelési szakértő – Fizetésforgalom területre
Főbb feladatok, munkák:
A banki alkalmazások és informatikai rendszerek funkcionális, regressziós tesztelésében részt venni, ezzel biztosítva a banki alkalmazások megfelelő minőségét és működését;A banki fizetésforgalmi folyamatok mélyebb szintű megismerésére és elsajátítására, valamint az ezekhez kapcsolódó fejlesztésben és tesztelésében aktívan részt venni;Tesztelési technikák alapján tesztesetek készítésére, mindemellett a tesztek végrehajtására és a hibák menedzselésére;A teszteredmények kiértékelésére és ezek dokumentálására;Folyamatos kapcsolattartásra az üzleti elemző és fejlesztő kollégákkal;Felmerülő problémákat Agilisan megoldani a csapat tagjaival együttműködve.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Legalább 1 év szakmai tapasztalatra tettél szert tesztelői vagy informatikai vagy banki munkakörben;Ismersz legalább egy tesztmenedzsment eszközt és hibakövető rendszert;A tesztelési folyamatokat és módszertanokat jól ismered;Analitikus, logikus gondolkodásmód jellemez, eredményorientált és elkötelezett vagy céljaid iránt;Precízen és pontosan végzed feladataidat, jól tűrőd a monotonitást, valamint képes vagy felismerni és hatékonyan reagálni a problémákra.ELŐNYT JELENT:Jira, programozási nyelv, script nyelv ismeretekkel rendelkezelIsmered a tesztautomatizálási eszközöket;Felsőfokú szakirányú végzettség, valamint a banki üzleti folyamatok ismerete.
Amit kínálunk:
Minden szakmai támogatást megadunk neked ahhoz, hogy a szakma kiválósága válhasson belőled: nem csupán munkát adunk, hanem fejlődési- és karrierlehetőséget is!Lehetőséged lesz széleskörű szakmai tapasztalat szerzésre komplex IT projekteken keresztül;Összetartó az IT közösség, ahol fókuszban a probléma megoldása áll;Előre definiált célok mentén történik az értékelés, folyamatos visszajelzést kapsz munkádról;Gyakorlatot szerezhetsz komplex architekturális környezetben;Hosszú távú perspektíva, lehetőséged lehet több különböző terület megismerésére;Minden eszközt biztosítunk a rugalmas, home officeban is elérhető munkavégzéshez;Lojalitás programunknak köszönhetően extra szabadnapokban részesülhetsz.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Tesztelő, Tesztmérnök
Rendszertervező
Jelentkezés módja:
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődésed, várjuk jelentkezésed karrierportálunkon keresztül!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
ERSTE BANK HUNGARY Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1138
Budapest,
Népfürdő utca 24-26.
Értékelések a(z) ERSTE BANK HUNGARY Zrt. cégről
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,5
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
