Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Diákmunka - IT FEJLESZTÉSI GYAKORNOK
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest 9. ker.
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
 Módszertanok és szoftverek
Excel
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - IT FEJLESZTÉSI GYAKORNOK
Feladatok:
MIT KÍNÁLUNK?- pozitív, barátságos légkör, lehetőség értékes szakmai tapasztalatszerzésre, fejlődésre- fejlett informatikai környezet, lehetőség izgalmas IT biztonsági témák megismerésére (az OBA nemzeti létfontosságú rendszerelem, az ezzel járó magas IT biztonsági elvárásokkal)- munkavégzés az OBA elsődleges telephelyén, de lehetőség a vészhelyzeti (disaster recovery) telephely és működés megismerésére is- közreműködés az informatikai fejlesztési projektek tervezésében, pályáztatásában és végrehajtásában- lehetőség az alkalmazás fejlesztési projektek projektadminisztrátori feladatkörének önálló (mentorált) elvégzésére, a fejlesztő cégek munkatársaival való kapcsolattartásra- tapasztalat szerzési lehetőség az alkalmazásfejlesztési projektek folyamatos nyomon követésének és beszámoltatási folyamatainak megismerésére (státuszolás és riportálás az OBA vezetése számára)- szakmai mentorálás, segítségnyújtás évfolyamdolgozat/szakdolgozat írásában- amennyiben az oktatási intézmény elfogadja lehetőség a kötelező szakmai gyakorlat elvégzésére- pozíciónak megfelelő, piacképes jövedelem
Elvárások:
MIT VÁRUNK?- felsőoktatási intézményben – informatika, gazdaságinformatikus, mérnök-informatikus – hallgatói jogviszony, legalább két lezárt félévvel- informatikai fejlesztői szakmai érdeklődés- szorgalom, önállóság, precizitás, kezdeményező készség- jó kommunikációs készség, legalább középfokú angol nyelvtudás- képesség az önálló munkavégzésre mentori segítséggel- MS Office alkalmazások (Word, Excel, stb.) felhasználói szintű, magabiztos használata- heti átlag 15-20 óra munkavégzés, min. 6 hónapon át, rugalmas, megegyezés szerinti időbeosztásban (órarendhez és vizsgákhoz igazodóan)
Amit kínálunk:
ELŐNYT JELENT- meglévő informatikai szakirányú (pl. OKJ-s) képesítés elsősorban fejlesztési területen- korábbi informatikai, elsősorban alkalmazásfejlesztési munkatapasztalat- projektmenedzsment ismeret/tapasztalat- MS SharePoint ismeretA MUNKAVÉGZÉS HELYE:1092. Budapest, Köztelek utca 6. (City Gate 1. irodaház), ill. az idő egy részében lehetőség van otthoni (home office) munkavégzésre is.Bérezés:2400 Ft/óra
Egyéb információ
Az Országos Betétbiztosítási Alap (OBA) budapesti székhelyű, de országos hatáskörű, a betétbiztosítás révén a betéteseket védő szervezet, mely 1993 óta végzi a betétesek kártalanítását és része a pénzügyi stabilitási védőhálónak.Az OBA Informatikai igazgatóságára keresünk gyakornokot. Az OBA-ról részletes információkat találsz honlapunkon:
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
