Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Diákmunka - Szoftver- és rendszerfejlesztő gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Dunakeszi
 Elvárt technológiák
•LINUX
C++
•HARDWARE
ROBOT
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
•LINUX
C++
•HARDWARE
ROBOT
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Szoftver- és rendszerfejlesztő gyakornok
Feladatok:
•Navigációs rendszer fejlesztésében való részvétel•Szenzor integráció•Tesztelés•Tesztek kiértékelése, dokumentációja
Elvárások:
•Linux és C++ ismerete•Angol nyelvtudás•Aktív hallgatói jogviszony informatikai vagy villamosmérnöki szakirányon•Heti minimum 24 óra vállalása•Önálló munkavégzésre való képesség•Jó kommunikációs és problémamegoldó készség
Amit kínálunk:
Előnyt jelent•ROS-ban és Qt Creatorben való jártasság•Alacsony szintű mikrokontroller ismeret•Hardware ismeretAmit kínálunk•Rugalmas munkaidő•Hosszútávú munkalehetőség•Folyamatos szakmai fejlődés•Izgalmas projektek•Home office lehetőségBérezés:2100 Ft/óra
Egyéb információ
Több országban tevékenykedő cégünk robotok fejlesztéssel, gyártásával, valamint automatizálással foglalkozik. Folyamatban lévő robot fejlesztési projektünkhöz keresünk szoftver- és rendszerfejlesztő kollégát az alábbi feladatokra.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
