Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Logelemzési munkatárs (IT Biztonsági terület)
MAVIR Zrt.
Magyarország,Budapest,Budapest,Anikó utca 4.
 Elvárt technológiák
SECURITY
 Módszertanok és szoftverek
Siem
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Egészségbiztosítás
 Elvárt technológiák
SECURITY
 Módszertanok és szoftverek
Siem
MAVIR Zrt.
Logemelzési munkatárs (IT Biztonsági terület)
Főbb feladatok, munkák
Információbiztonsággal kapcsolatos tevékenységek, fejlesztések és feladatok végzése. Az informatikai rendszerek által generált biztonsági naplófájlok vizsgálata és kiértékelése, ezek alapján következtetések levonása, kimutatások, statisztikák készítése. Fájl hozzáférések, behatolási kísérletek, házirendet megsértő tevékenységek, jogosulatlan hozzáférési kísérletek elemzése. Az informatikai hálózati forgalom biztonsági szempontból történő rendszeres vizsgálata. Részvétel a logelemző és DLP rendszerek szabályrendszereinek hangolásában, ezen tevékenység támogatása szakmai javaslatokkal. Részvétel az információbiztonsággal kapcsolatos szabályzatok, utasítások kidolgozásában és aktualizálásában, valamint az egyéb informatikai szabályzatok véleményezése. Információbiztonsági események utólagos kivizsgálásában való közreműködés. 
Az álláshoz tartozó elvárások
Felsőfokú végzettség (informatikai vagy műszaki) Legalább 2 éves LOG management/LOG elemzés területen szerzett releváns információbiztonsági tapasztalat LOG gyűjtő és/vagy elemző rendszerek ismerete, logolással kapcsolatos folyamatok ismerete Kockázatkezelési és elemzési készség Kiváló együttműködési képesség, csapatjátékos Megbízható, precíz munkavégzés 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent
Security Operations Centerrel kapcsolatos LOG elemzőként szerzett tapasztalat Információbiztonsági védelmi eszközök ismerete SIEM rendszerek, IBM QRadar ismerete 
Amit kínálunk
Stabil, kiszámítható munkahely:Határozatlan idejű, teljes munkaidős álláslehetőség egy stabil és kiszámítható helyen;Rugalmasság:Rugalmasság, hogy a komoly és kihívásokkal teli munkád mellett megfelelő idő jusson magadra és a családodra is;Képzés és fejlődés:Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is;Teljesítmény és innováció:A kimagasló teljesítményt díjjazzuk, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés nálunk;Juttatás és egészség:A kimagasló juttatási rendszerünk 13. havi fizetéssel, cafeteriával, magán-és egészségpénztárral valamint Medicover egészségbiztosítással gondoskodik arról, hogy a kimagasló alapbéren felüli juttatások is vonzóak legyenek;Sport és szabadidő:Ha szeretsz sportolni, a MAVIR Sport Egyesület számos lehetőséget kínál (vitorlázás, sí, fallabda és még sok minden más).
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Egészségpénztár
Egészségbiztosítás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
