Belépésálláskeresőknek
Állások
Önéletrajz feltöltése
Állásértesítő készítése
CV készítő
Cégek Új
Részletes keresés
Projektmenedzsment állások, munkák
140 db találat 
Szűrés
Építész előkészítő (Pécs)
Profession Services
Pécs
Projektek előkészítése, ellenőrzése, a költségkeretek nyilvántartása Ajánlatok bekérése, tenderanyagok összeállítása, kiértékelése Budget táblázat kezelése, mennyiségi számítások elvégzése Beszállítókkal, építőanyag kereskedésekkel, gyártókkal, forgalmazókkal folyamatos koordinác...
Műszaki előkészítő
Alkalmazotti
Általános munkarend
Apr. 17.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 17.
Villamosmérnök (Göd)
Profession Services
Göd
Operatív munka irányítása a kliens, a kivitelező és az alvállalkozók között - építési területen és irodában egyaránt. Építőipari kivitelezések lebonyolítása, helyszíni ellenőrzése Együttműködés a projektvezetővel, az építkezés vezetőivel, és az egyéb szakági vezetőkkel A munkater...
Bruttó 800e - 1,3M Ft/hó
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Építőipar, Ingatlan vezető
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Apr. 18.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 18.
Berendezési tanácsadó, szerkesztő (projektmanager)
VIVAX Kft.
4026 Debrecen, Hunyadi János utca 14.
Árajánlatok készítése Berendezési alaprajzok, látványtervek készítése Ügyfelek tájékoztatása a forgalmazott termékekről Aktuális projektek lebonyolítása, új projektek keresése Kapcsolattartás meglévő ügyfelekkel Önálló és csapatban történő munkavégzés...
Projektmenedzsment
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 15:19
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:19
Művezető
Biggeorge Property Zrt.
Budapest
Lakóprojektek helyszíni irányítása, ütemterv szerinti vezetése, az építésvezető, projektvezető támogatásával Alvállalkozók munkájának az irányítása, összehangolása, koordinálása A kivitelezés során a minőségi követelmények biztosítása, technológiai, munkavédelmi és egészségügyi e...
Bónusz
Cafeteria
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 14:51
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 14:51
Spóroljon időt!
Böngéssze a kimondottan Önre szabott, átlag jelentkezői bérigényt is feltüntető álláslistát a Profession Prémium segítségével!
Kipróbálom díjmentesen
Projektvezető építőmérnök - Szerkezettervező/ Geotechnikus
STRABAG ÉPÍTŐ KFT.
1117 Budapest, Gábor Dénes u. 2. 
Tervezési feladatok készítése hazai és nemzetközi projekteken az előkészítő, az ajánlati és a kivitelezési fázisban egyaránt a következő szakterületeken: Geotechnika, Mélyépítés, Magasépítés, Mérnöki létesítmények, Hídépítés Tervezés, műszaki tanácsadás és az operatív területekk...
Szakmai tréningek
Építőmérnök
Home office
Alkalmazotti
Rugalmas munkaidő
Angol - középfok
Német - középfok
ma 12:08
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 12:08
Műszaki előkészítő
MasterMedia Hungary Zrt.
Székesfehérvár
Műszaki dokumentáció feldolgozása, műszaki előkészítése Gyártáshoz szükséges tervdokumentációk elkészítése Gyártási folyamatok segítése Árajánlatok készítése
Műszaki előkészítő
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 11:36
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 11:36
Villamos szakági projektvezető
Amper Studio Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
- Egyeztetés a megrendelőkkel - Teljes körű munkaszervezés az ütemterv szerint, anyagrendelés, egyeztetés az alvállalkozóval - Projektek előkészítése, adminisztrációja - Költségvetések elkészítése - Kooperációkon való részvétel
Céges autó
Mobiltelefon
Projektmenedzsment
Általános munkarend
ma 10:42
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 10:42
Projektvezető
Nice2have Kft.
2000 Szentendre, Kőzúzó utca 24.
Leendő kollégánk feladatai: - Kapcsolattartás meglévő ügyfelekkel - Promóciós tárgyak felkutatása, beszerzése - Ajánlatadás, megrendelések teljeskörű kezelése, szállítások szervezése és nyomonkövetése - Kapcsolódó adminisztráció elvégzése - Reklamációkezelés...
Nettó 300e Ft/hó
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 08:30
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 08:30
Helyszíni művezető (országos munkavégzés)
Stravaco Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Rábízott projekt kapcsolódó helyszíni műszaki irányítása Technológiai utasítások, munkavédelmi előírások betartatása Projekthez kapcsolódó adminisztratív feladatok ellátása, napi jelentések küldése Saját csapatok és alvállalkozói, beszállítói teljesítésenek irányítása, nyomon köv...
Projektmenedzsment
Általános munkarend
ma 07:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:45
Építésvezető (Pest megye)
Stravaco Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Projektekhez kapcsolódó műszaki irányítása Technológiai utasítások, munkavédelmi előírások betartatása Projekthez kapcsolódó adminisztratív feladatok ellátása, napi jelentések küldése Alvállalkozói, beszállítói teljesítések nyomon követése Kapcsolattartás az alvállalkozókkal, bes...
Projektmenedzsment
Általános munkarend
ma 07:45
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 07:45
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek!
Villamos projektvezető (16-2202)
HumanField Vezető- és Specialistakiválasztó Kft.
Rugalmas munkavégzési hely 
Villamos projektek kivitelezésének tervezése és lebonyolítása, Elemzések és kalkulációk készítése, Kapcsolattartás a projektben résztvevő alvállalkozókkal és a hatóságokkal, Műszaki dokumentációk készítése, Projekt vezetése villamossági szempontból.
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
tegnap 17:19
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 17:19
Szakági beruházó - Műszaki ellenőr
Worklife
Budapest
Megbízó kezelésében lévő ingatlanok beruházási, felújítási programjainak összeállítása, műszaki megoldásokra javaslatok kidolgozása Beruházási, felújítási programok összehangolása éves és hároméves stratégiai tervek szerint Tervezési és kivitelezési munkák esetén műszaki kiírás é...
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
tegnap 12:37
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 12:37
Folyamatszabályozási szenior szakértő (delivery/kivitelezés terület)
E.ON Energiamegoldások Korlátolt Felelősségű Társaság
Budapest, Váci út 17.
A Kivitelezési igazgatóság komplex folyamatainak, adminisztratív keretrendszerének kidolgozása, javaslattétel működési optimalizálásra Delivery fókuszú mérések és célértékek megtervezése (projektértékelések, NPV, KPI-ok) Delivery folyamatok szabályszerűségének belső ellenőrzése,...
Bónusz
Extra juttatások
Folyamatmérnök
Home office
Általános munkarend
Angol - felsőfok
tegnap 11:54
Állás megtekintése
 Mentés 
tegnap 11:54
Civil-, Structural and Architectural Engineer
AQVILA CONSULT HUNGARY Kft.
1158 Budapest, Késmárk utca 13.
We are looking for an enthusiastic and experienced CSA Engineer to strengthen our team. We offer a highly supportive environment in which you can develop and grow in your role. Key attributes and responsibilities Able to work independently. Creation of technical bridge between cl...
Bruttó 1,3M - 1,8M Ft/hó
Bónusz
Mobiltelefon
Cafeteria
Építőmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Apr. 18.
Állás megtekintése
 Mentés 
April 18.
Junior építész-/építőmérnök
Legyen az első 5 jelentkező között!
Óbuda-Újlak Zrt.
Rugalmas munkavégzési hely 
közreműködés nagyléptékű projektek projektmenedzseri, költségszakértői előkészítő munkáiban, helyszíni műszaki ellenőrzési, kivitelezés alatti költségmenedzsment és projektmenedzsment feladatokban közreműködés egyéb, a projektek során felmerült szakértői, mérnöki tanácsadói felad...
Bónusz
Extra juttatások
Építészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Beruházási/Építési Projektmenedzser (Construction Management)
Óbuda-Újlak Zrt.
Rugalmas munkavégzési hely 
közreműködhetsz kelet-magyarországi beruházásaink projekt-előkészítési, tervezési és megvalósítási munkájában: a projektben résztvevő generálkivitelezők helyszíni koordinációja és számonkérése a magasépítési projekt magasépítési szakág műszaki ellenőrzése műszaki tartalmak folyam...
Bónusz
Extra juttatások
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Beruházási/Építési Projektmenedzser (műszaki előkészítő)
Legyen az első 5 jelentkező között!
Óbuda-Újlak Zrt.
Rugalmas munkavégzési hely 
közreműködhetsz kelet-magyarországi óriásberuházásunk projekt-előkészítési és költségbecslési munkájában, ahol feladataid közé tartozik majd: a kivitelezési munkák (generál és részben szakági) tenderdokumentációinak összeállítása költségbecslések, kalkulációk készítése kivitelez...
Bónusz
Extra juttatások
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
Friss
Állás megtekintése
 Mentés 
Friss
Építész tervező
BAYER CONSTRUCT Zrt.
Sóskút
Tervezői feladatok ellátása Tervszolgáltatási ütemtervek elkészítése és karbantartása Folyamatos kapcsolattartás az építész tervezőkkel, illetve a társaság kivitelezéssel foglalkozó üzletágával az optimális tervek létrehozása érdekében A munka minőségének, valamint a technológiai...
Céges autó
Építészmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 17:35
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 17:35
Műszaki projekt koordinátor - Debrecen
DANIELLA KFT.
Debrecen
Kollégáink támogatása, az ipari ingatlanfejlesztéseinkhez köthető projektek megvalósításában irodai környezetből: kommunikációs, ügyviteli és dokumentációs szinten. Pontos alapossággal végzett háttérmunka, hogy időben megvalósuljanak fejlesztéseink.
Projektmenedzsment
Home office
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - felsőfok
ma 16:25
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:25
Projektmérnök (101-18-43084/PR)
Grafton Recruitment
Budapest X. kerület
Budapesten tevékenykedő, nemzetközi hátterű gyártópartnerünknél új lehetőség nyílt a lelkes PROJEKTMÉRNÖKÖKNEK! Ha van már tapasztalatod autóiparban és esetleg műanyaggal is volt már dolgod, akkor ne hagyd ki ezt a lehetőséget! A projektmérnök pozícióban az alábbi feladatokra szá...
Projektmenedzsment
Általános munkarend
Angol - középfok
Magyar - anyanyelvi szint
ma 16:15
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:15
Fenntarthatósági Mérnök / Sustainability Engineer
Knauf Insulation Kft.
8924 Alsónemesapáti
A Knauf Insulation Kft. fenntarthatósági célkitűzéseinek megvalósítása. A gyártási folyamatok támogatásához szükséges technológiák fejlesztése, termelési hatékonyságot növelő projektek bevezetése, illetve azok gazdasági elemzése. A veszteségek és a hatékonysági hiányosságok azono...
Projektmenedzsment
Alkalmazotti
Általános munkarend
Angol - középfok
ma 16:05
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 16:05
Épületvillamossági projektvezető
Legyen az első 5 jelentkező között!
GORDIUSZ 95´ Zrt.
Budapest
Kivitelezési projektek irányítása, ütemezése, megszervezése Saját dolgozók koordinálása Kapcsolattartás a megrendelőkkel, alvállalkozókkal Projektek pénzügyi felügyelete, ellenőrzése Árajánlatok, anyagrendelések készítése Munkavédelmi előírások betartatása...
Extra juttatások
Villamosmérnök
Alkalmazotti
Általános munkarend
ma 15:55
Állás megtekintése
 Mentés 
ma 15:55
1
2
3
4
5
...
Következő
Utolsó
Állásértesítő készítése
Keresés mentése
)
Figyelem!
A lakhatási támogatást nyújtó ajánlatokat területi szűrés nélkül listázzuk.
A területi beállítás csak a lakhatási támogatás paraméter kikapcsolása után változtatható meg újra!
Keresés finomítása
Építőipar, Ingatlan
Projektmenedzsment
Beállított szűrők
Beállított szűrők törlése 
Kategória 
Építőipar, Ingatlan
Árnyékolástechnika  (1) 
Belsőépítész  (9) 
Építőipar, Ingatlan vezető  (86) 
Épületgépész  (91) 
Épületkarbantartó  (58) 
Értékbecslő  (6) 
Földmérés, Geodézia  (9) 
Ingatlan-, építőipari értékesítés  (46) 
Ingatlanfejlesztő  (6) 
Ingatlankezelő  (12) 
Kivitelező, General kivitelező  (48) 
Lakberendező  (5) 
Műszaki ellenőr  (20) 
Műszaki előkészítő  (101) 
Műszaki rajzoló  (15) 
Projektmenedzsment
Üzemeltető  (88) 
Lakóhely (Megye, Város)
Budapest  (88) 
Bács-Kiskun megye  (15) 
Baranya megye  (14) 
Békés megye  (16) 
Borsod-Abaúj-Zemplén megye  (22) 
Csongrád-Csanád megye  (21) 
Fejér megye  (14) 
Győr-Moson-Sopron megye  (12) 
Hajdú-Bihar megye  (28) 
Heves megye  (21) 
Jász-Nagykun-Szolnok megye  (16) 
Komárom-Esztergom megye  (11) 
Nógrád megye  (16) 
Pest megye  (29) 
Somogy megye  (12) 
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye  (19) 
Tolna megye  (11) 
Vas megye  (11) 
Veszprém megye  (12) 
Zala megye  (12) 
Az Ön végzettsége 
Szakiskola / szakmunkás képző  (5) 
Középiskola  (52) 
Főiskola  (64) 
Egyetem  (17) 
Az ön nyelvismerete 
Nincs nyelvismeretem  (75) 
Angol  (62) 
Magyar  (2) 
Német  (6) 
Az Ön tapasztalata 
Nincs tapasztalatom  (1) 
1-3 év szakmai tapasztalat  (53) 
3-5 év szakmai tapasztalat  (46) 
5-10 év szakmai tapasztalat  (18) 
>10 év szakmai tapasztalat  (2) 
Foglalkoztatás jellege 
Teljes munkaidő  (137) 
Részmunkaidő  (1) 
Szakmai gyakorlat  (1) 
Home office  (14) 
Alkalmazotti jogviszony  (110) 
Munkarend 
Általános munkarend  (127) 
Rugalmas munkaidő  (5) 
Beosztás szerinti munkarend  (1) 
Kötetlen munkaidő  (5) 
Jogosítvány 
B  (67) 
Cégméret 
0-10 fő  (14) 
10-25 fő  (24) 
100-250 fő  (27) 
1000+ fő  (20) 
25-50 fő  (17) 
250-500 fő  (6) 
50-100 fő  (18) 
500-1000 fő  (10) 
Beállítások 
Személyzeti tanácsadók hirdetései nélkül  (17) 
Munkahely értékelése
Munkahely értékelése
Értékelje és mondja el véleményét korábbi vagy jelenlegi munkahelyéről. Értékelése név nélkül történik, és segítséget nyújt a munkakeresőknek ahhoz, hogy
ideális munkahelyet találjanak. A kitöltés pár percet vesz igénybe.
Értékelem 
