Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Reverse Engineering Hacker (JA)
Tech People Hungary Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
ANDROID
IOS
C
C++
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elvárt technológiák
ANDROID
IOS
C
C++
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelenleg az alábbi pozícióba keresünk munkatársat:
Reverse Engineering Hacker (JA)
Munkavégzés helye: Budapest, de lehetséges 100% remote 
Fizetés: rendkívül magas (a tapasztalat és teszt eredménytől függvényében)
Munkavégzés formája: teljes munkaidő, alkalmazotti jogviszony
Feladatok:
mobiltelefon (Android, iOS, OS10) operációs rendszerének elemzése zero day exploitok kereséserootolásjailbreak custom kernel fordításaszervizfunkciók működése alacsonyabb szintenhalottnak hitt készülék életre keltésehardver vizsgálata/hibakeresés bootrom szinten (is)
Elvárások:
Magas szintű programozói tudás és gyakorlatArchitektúra: ARM Szoftverek: IDA, Olly, stb. Nyelvek: C/C++, ASM Fogalmak: stack overflow, stack guard, buffer over-read, code cave
Előny:
Android, iOs fejlesztői tapasztalat
Jelentkezés módja:
Jelentkezzen önéletrajzával a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
