Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Diákmunka - Rendszer tesztmérnök gyakornok
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Budapest XXIII. kerület
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
C
C++
LABVIEW
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elvárt technológiák
MS OFFICE
C
C++
LABVIEW
MŰISZ Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Diákmunka - Rendszer tesztmérnök gyakornok
Feladatok:
Ezek lesznek a feladataid•Rendszer tesztmérnökök napi munkájának segítése,•Teszt esetek tervezése, dokumentálása, automatizálása,•Tesztek futtatása,•Teszt eredmények dokumentálása,•Teszt rendszerek fejlesztésének támogatása.
Elvárások:
Amik szükségesek a feladataid ellátásához•Min. het 20 óra vállalása•Releváns mérnöki tanulmányok (villamos-, gépész-, mechatronikai mérnök vagy mérnök informatikus),•Alapvető számítógépes ismeretek (MS office, mérnöki szoftverek),•Alapvető programozási ismeretek (C, C++, Labview előnyt jelent),•Angol nyelv társalgási szintű ismerete (német nyelv ismeret előnyt jelent),
Amit kínálunk:
Még nagyobb esélyed van, ha•Érdeklődés fizikai rendszerek tesztelési iránt (tesztelési ismeretek/tapasztalat előnyt jelent),•Méréstechnikai ismeretek/tapasztalat előnyt jelent,•Pneumatikus rendszerek ismerete/szerelésében szerzett tapasztalat előnyt jelent.Miért válassz minket?•Megismerhetsz egy nemzetközi vállalatot és annak tevékenységét•Átlátod majd egy 2000 fős szervezet felépítését•Rugalmas időbeosztásban a tanulmányaid mellett tudsz dolgozni•Barátságos és támogató csapat vár rád•Később akár főállásban is dolgozhatsz nálunk•Az itt szerzett tudásod garantáltan értékes lesz a munkaerőpiacon•Extrák: céges konditerem, parkolási lehetőség, vállalati rendezvények, szakmai konferenciák, képzésekBérezés:2100 Ft/óra
Egyéb információ
•A jövő biztonsága – biztos jövő! A Knorr-Bremse Rail Systems Budapest hazánkban és a világon is vezető szerepet tölt be a vasúti fékrendszerek területén. A mi fékünket használja a körúti villamos és a csúcstechnológiás japán Shinkansen nagysebességű vasút is. Kiemelkedünk a magyarországi gépipari vállalatok közül azzal, hogy nálunk a teljes gyártási folyamat megtalálható, a fejlesztéstől a szoftveres vezérlésen át a megvalósításig. Ehhez lelkes és fejlődni vágyó munkatársakat keresünk
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati és Rendszermérnök
Jelentkezés módja:
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem igényel tapasztalatot
Egyetem
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) MŰISZ Iskolaszövetkezet cégről
4,8
3 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
5,0
Bérezés és juttatások 
4,7
Munkaidő és munkarend 
4,7
Főnökök 
4,7
Fejlődési, előrelépési lehetőség 
5,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,7
Kollégák és céges hangulat 
4,7
Megközelíthetőség 
4,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
100%
Ajánlaná ismerőseinek 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
