Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Senior PHP fejlesztő 
Oktatási Hivatal
1122 Budapest, Maros utca 19-21.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Sport támogatás
Az Oktatási Hivatal új munkatársakat keres
senior PHP fejlesztő
munkakörbe.
Az Oktatási Hivatal egyszerre van jelen a köznevelési és a felsőoktatási intézmények életében, a diákok továbbtanulásánál – működésével a hazai képzés minden területét hatékonyan a hallgatók tanulmányaiban, illetve a nyelvvizsgázók vagy a pedagógiai továbbképzéseken részt vevő tanárok ügyeinek intézésénél fogja össze.
Az új munkatárs az alábbi kihívásokra számíthat:
üzletileg kritikus, komplex alkalmazások teljes körű fejlesztése;meglévő alkalmazások karbantartása, refaktorálása;részvétel a teljes implementációs folyamatban a tervezéstől az élesítésig;junior kollégák munkájának támogatása.
Elvárások:
legalább középfokú szakirányú végzettség;3-5 év fejlesztői gyakorlat;PHP nyelv magas szintű ismerete;OOP magas szintű ismerete;programtervezési minták ismerete;SQL magas szintű ismerete;Composer ismerete;verziókezelés ismerete (Git);clean code ismerete;PSR szabványok ismerete;precizitás, projektszemlélet, önálló munkavégzés;készség új technológiák megtanulására;csapatmunkára való alkalmasság.
Előnyt jelent:
HTML5, CSS3, Javascript, Typescript ismerete;PHPUnit tapasztalat;automatizált tesztelésben, CI-ben szerzett tapasztalat;konténerizált fejlesztésben való tapasztalat;webservice technológiák ismerete (SOAP és REST);agilis módszertanok ismerete;TDD tapasztalat;JIRA ismerete;frontend keretrendszer ismerete (Angular, React, Vue.js);Tapasztalat kódminőség ellenőrző alkalmazások használatában (PHP Code Sniffer, PHPStan, PHP Mess Detector).
Amit kínálunk:
megfelelő és stabil fizetés;határozott idejű munka törvénykönyve szerinti alkalmazotti munkaviszony minimum 1 évre;fiatal, családias hangulatú, barátságos csapat;szakmai fejlődési lehetőség;nyugodt munkakörnyezet;home office lehetőség;jól megközelíthető, színvonalas iroda, modern munkaeszközök;AYCM sportpass igényelhető. Munkavégzés helye: 1122 Budapest, Maros utca 19-21.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés az állásra:  
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje magyar nyelvű önéletrajzát a fizetési igény megjelölésével!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
3-5 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Sport támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Értékelések a(z) cégről
3,8
41 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,8
Főnökök 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
3,7
Kollégák és céges hangulat 
4,6
Megközelíthetőség 
3,7
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
