Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Budapest
Budapest
JUNIOR IT TESZTMÉRNÖK
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
SQL
API
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SQL
API
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál! A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
JUNIOR IT TESZTMÉRNÖK
MI LESZ A FELADATOD?
Banki Internetbanki alkalmazás tesztelése és a hozzá kapcsolódó feladatok végrehajtása:Tesztesetek előállítása meglévő dokumentációk alapján, a Bank módszertanának megfelelő formátumban,A teszteléshez szükséges tesztadatok leválogatása, tesztadatok előállítása,Együttműködés a fejlesztési, tesztelési és szervezői csapatokkal,A tesztesetek futtatása, illetve eredményeinek vezetése a tesztelést támogató eszköz segítségével,Tesztelés során felmerülő hibák bejelentése, hibák elemzése logok, SQL lekérdezések készítése és a talált hibák dokumentálása
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Banki alkalmazás tesztelésben van már tapasztalatod, WEB2, API tesztelés nem kínai Neked, illetve ha bármelyik alábbi fogalommal foglalkoztál már: logelemzés, SQL, interface tesztelésNem okoz problémát együttműködni nemzetközi csapatokkal (angol nyelven)Az előző bekezdésekben leírt feladatok és eszközök/tehcnológiák nagyon is érdekelnek és szeretnél szakmailag fejlődni tesztelésben.Ezen fejlődés érdekében a szakmai fejlődésedbe Te magad is hajlandó vagy a részed beletenniSzívesen válnál egy nyitott, együttműködő agilis fejlesztő csapat tagjáváNyitott vagy a változásra és türelemmel tudsz kezelni komplex helyzeteketBármit teljesítettél már mérhető szinten (pl. nemzetközi vizsgákkal)IT tesztelésben képzeled el magad a következő időszakban, mert érdekel, mert képezted magad, mert megfogott a témaÉrdekel a tesztautomatizálásInkább szimpatikus, mint megijesztett ez az állás kiírás
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Tesztelő, Tesztmérnök
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
Pályakezdő/friss diplomás
Középiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
