Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
INFORMATIKAI RENDSZERSZERVEZŐ
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
Raiffeisen Bank Zrt.
Az informatikai rendszerszervező kulcsfontosságú szerepet tölt be az Ügyféladat-kezelő rendszerünk napi működésében és jövőjének alakításában is. Ebben a pozícióban szorosan együttműködik más informatikai rendszerelemzőkkel, szoftverfejlesztőkkel, architektekkel, üzleti elemzőkkel és informatikai üzemeltetési szakértőkkel is a rendszermódosítások és fejlesztések lebonyolításában, közös célok elérésében.Az ideális jelöltnek van fejlesztési folyamat tapasztalata, jártassága a rendszer követelmények meghatározásában és/vagy tervezésében és visszaellenőrzésében, koordinálni tudja a tervek megvalósítását is.A szerepkör megköveteli a folyamatos informatikai rendszertámogatásban való részvételt is annak érdekében, hogy a rendszer működését közvetlenül is megtapasztalhassa minden kollégánk. Ennek érdekében a beérkező kérések kezelésében, a technikai problémák megoldásában, a kiváltó okok feltárásában és az informatikai megoldások keresésében, azaz végeredményben a saját informatikai rendszer stabilitásának és konzisztens, jobb, hibatűrőbb működésének fejlesztésében is részt kell venni.
INFORMATIKAI RENDSZERSZERVEZŐ
MI LESZ A FELADATOD?
Informatikai rendszerszervező feladata(i), hogytanácsot adjon azoknak a felhasználóknak, akik segítségre szorulnak az üzleti és műszaki rendszerekkel kapcsolatos összetett problémák vagy problémák megértésében és megoldásában,irányítsa a szükséges, tervezett informatikai megoldások tervezését, fejlesztését, tesztelését, működésbe állítását, részt vegyen a vonatkozó tervezett informatikai feladatokbana szükséges informatikai témájú dokumentumokat elkészítse és frissítse, a feladatvégzést folyamatában adminisztráljaa IT fejlesztők/szállítók munkáját koordinálja és ellenőrizzeoktatási és képzési anyagokat készítsen, bővítsen az új megoldásokkal, változásokkalnapi támogatást nyújtson kb. heti 1 napon az üzleti felhasználóknak: ellássa a bejelentett kérések/problémák kezelését és megoldását, a kiváltó okok kivizsgálását és az ismétlődések diagnosztizálását, kezdeményezze a végső megoldás elkészítését és koordinálja annak megvalósulását is
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Az informatikai rendszerszervező várt képességei, tapasztalatailegalább 3 éves releváns tapasztalat informatikai rendszerelemzőként és/vagy fejlesztőként, a szoftverfejlesztés életciklusának alapos ismereteszámítógépes rendszer képességek, technológiák ismerete, műszaki problémák megértése, különösen adatbázis rendszerekben, képesség üzleti folyamatok műszaki leképezéséreelemzői gondolkodásmód, jó problémamegoldó készség és strukturált munkaszemlélet jellemziképes hatékonyan és proaktívan dolgozni csapaton belül, valamint önállóan isjó kommunikációs készség írásban és szóban egyaránt, ami pozitív hozzáállással társul az elvégzendő feladattal kapcsolatosan, esetleges konfliktus kezelésben is alkalmazvajó angol nyelvtudás (nemzetközi csapattal való együttműködés)
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
