Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Budapest
Budapest
IT / Digitális Megoldások Gyakornok
EU-DiákOK Iskolaszövetkezet
1137 Budapest, Katona József utca 15.
 Elvárt technológiák
POWER APPS
 Módszertanok és szoftverek
Power bi
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elvárt technológiák
POWER APPS
 Módszertanok és szoftverek
Power bi
EU-DiákOK Iskolaszövetkezet
Csatlakozz hozzánk
IT / Digitális Megoldások Gyakornok
pozícióba!
Főbb feladatok, munkák:
A digitalizációs folyamatokban és a digitalizációs stratégia megvalósításában való résztvétel - Nem csak a folyamatok megtervezésében, de a megvalósításban is részt vehetsz.Service Desk munkatársak támogatása - Kezeled a Ticketeket, támogatod a meglévő alkalmazásokat, elvégzed a szükséges dokumentációkat, de ezenken kívül segíthetsz a problémák tényleges megoldásában is.Új projektek és alkalmazások, automatizációk bevezetésében való közreműködés - Az IT világára jellemzőek a folyamatos újítások, lesz alkalmad résztvenni az újítások bevezetésében.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Megbízható angol tudásO365 alkalmazások magabiztos használatát- Nagy előny a Power Apps és Power BI ismerteÖnállóságot- Ha problémába ütközöl, nem adod felNyitottságot- Nem hátrálsz meg sokféle ember láttán, befogadó vagy a változásokkal kapcsolatbanÜgyfélorientáltságot és jó kommunikációs készségeket- Nem a saját, hanem mások érdekei lebegnek a szemed előtt a feladatok megoldásakorCsapatmunkát- Fontos, hogy csapatjátékos legyél és ne okozzon problémát másokkal együtt dolgozniMegbízhatóságot- Ha bevállalsz egy feladatot, megcsinálod és rendszeresen részt veszel a munkában.
Amit kínálunk:
Kötetlen munkarend hétfőtől péntekig, akár teljes mértékben otthonról végezhető feladatok!
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
IT support, Helpdesk
Jelentkezés módja:
Jelentkezés gombra kattintva :)
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
EU-DiákOK Munkaerőközvetítő és Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
25-50 munkavállaló
2004
7184
Lengyel,
Petőfi utca 15.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
