Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Budapest
IT hálózatfelügyeleti operátor (NOC)
MAVIR Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
ITIL
WINDOWS
LINUX
SQL
ORACLE
POSTGRESQL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elvárt technológiák
ITIL
WINDOWS
LINUX
SQL
ORACLE
POSTGRESQL
 Módszertanok és szoftverek
Itil
MAVIR Zrt.
IT hálózatfelügyeleti operátor (NOC)
Főbb feladatok, munkák
Napi, folyamatos (0-24) üzem biztosítása, monitorozása, felmerülő problémák riportálása, eszkalálása,A vállalat core és társrendszereinek felügyelete,Beérkező incidensek kezelése,Rendszerekben bekövetkező incidensek elhárításának felügyelete, illetve abban való részvétel,Incidensek és intézkedések dokumentálása, jelentések összeállítása,Kapcsolattartás a felhasználókkal.
Az álláshoz tartozó elvárások
Középfokú szakirányú (informatikai) végzettséggel rendelkezel,Hasonló területen szerzett munkatapasztalatod van,Monotóniatűrő képességed jó,Nem jelent gondot a 7/24-es munkarend vállalása,Önállóság, pontos, precíz munkavégzés jellemez,Probléma megoldási képességed kiemelkedő,IT szakmai ismereteidet szívesen kamatoztatod,B kategóriás jogosítvánnyal rendelkezel. 
Az állás betöltéséhez előnyt jelent
Az elvártnál magasabb végzettség,Monitoring rendszer ismerete (Zabbix),ITIL ismeretekkel rendelkezel,Rendelkezel az alapvető hálózati fogalmak és szoftverek (Windows/Linux operációs rendszer, MS SQL/Oracle/PostgreSQL adatbázis, alkalmazás, webszerver) működésének ismeretével,Otthonosan mozogsz a programozási nyelvekben.
Amit kínálunk
Stabil, kiszámítható munkahely:Határozatlan idejű, teljes munkaidős álláslehetőség egy stabil és kiszámítható helyenKépzés és fejlődés:Tudjuk, hogy milyen értékes a tudás, ezért folyamatosan segítünk tanulni és fejlődni a szakmai képzéseken túlmutatóan is.Teljesítmény és innováció:A kimagasló teljesítmény díjjazzuk, hiszen fontos az innovatív és cél orientált működés nálunk.Sport és szabadidő:Ha szeretsz sportolni, a MAVIR Sport Egyesület számos lehetőséget kínál (vitorlázás, sí, fallabda és még sok minden más).
Egyéb információ
MUNKAVÉGZÉS HELYE:Budapest III. kerület Anikó u. 4. ésBudapest 25 km-es vonzáskörzetében elhelyezkedő tartaléktelephely.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Szakiskola / szakmunkás képző
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MAVIR Magyar Villamosenergia-ipari Átviteli Rendszerirányító Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Villamosenergia, gáz, légkondicionálás
●
Villamosenergia-szállítás
500-1000 munkavállaló
2000
1031
Budapest,
Anikó utca 4.
Értékelések a(z) MAVIR ZRt. cégről
3,9
23 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,2
Bérezés és juttatások 
4,1
Munkaidő és munkarend 
3,7
Főnökök 
3,6
Munka és magánélet egyensúlya 
4,0
Kollégák és céges hangulat 
4,2
Megközelíthetőség 
4,3
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
