Belépésálláskeresőknek
Manufacturing, Production
Project Management
Budapest
Master Data Analyst
Cargill Takarmány Zrt
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
Master Data Analyst
Want to build a stronger, more sustainable future and cultivate your career? Join Cargill's global team of 155,000 employees who are committed to safe, responsible and sustainable ways to nourish the world. This position is in Cargill’s animal nutrition and health business, where we improve lives through better nutrition. Our team researches, innovates and creates solutions that deliver healthy results for our customers.
Job Purpose and Impact
The Master Data Analyst will be responsible to execute on our master data setup and maintenance. We seek a skilled analyst who will partner with all business functions and the corporate global information technology organization to lead and execute the business data requirements.Key AccountabilitiesSupport data and process improvement efforts, including the identification, re-design, and implementation of opportunities identified utilizing data from audits and metrics.Monitor master data overall health of the data and execute cleansing efforts.Partner with functional leaders to ensure compliance with data processes and procedures.Handle basic issues and problems under direct supervision, while escalating more complex issues to appropriate staff.Other duties as assigned
Minimum Qualifications
Bachelor's degree in a related field or equivalent experienceFluent English language skillNative Hungarian 
Preferred Qualifications
Previous experience leading, organizing, and presenting within groupsWork experience across multiple lines of business and/or within the information technology functionExperience with data processes for enterprise resource planning (ERP) systemsTwo years in a relevant business experience
Our Offer
We provide a fast paced stimulating international environment, which will stretch your abilities and channel your talents. We also offer competitive salary and benefits combined with outstanding career development opportunities in one of the largest and most solid private companies in the world.
Sector(s):
IT Development
Database Expert
Manufacturing, Production
Project Management
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok
Nem igényel tapasztalatot
Főiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Cargill Takarmány Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Feldolgozóipar
●
Haszonállat-eledel gyártása
100-250 munkavállaló
1990
1087
Budapest,
Hungária körút 30.
Értékelések a(z) Cargill Takarmány Zrt cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,8
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Vállalják a betanítást 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
