Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Regionális 
Senior java fejlesztő
Profession Services
Otthonról végezhető
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Nemzetközi háttérrel rendelkező szoftverfejlesztő partnercégünk
SENIOR JAVA FEJLESZTŐ
kollégát keres!
Mit kapsz a pozícióval?
állandó remote (otthoni) munkavégzésre lehetőséget, Magyarország területéről bárhonnanszámos lehetőséget a fejlődésre, tréningekkel egybekötvebiztos munkahelyet, változatos projektekkel és technológiákkalhosszútávú munkaszerződést – nem csak egy-egy projekt erejéignyelvtanulási lehetőségetkülföldi betanulást, illetve ezalatt az idő alatt céges szállást
Mik lesznek a feladataid?
egy olyan csapat része leszel, akik agilis módszertanokat alkalmazó szoftvermegoldások fejlesztéséért és bővítéséért felelősektervezni, designolni, implementálni és tesztelnigyakran és nyíltan kommunikálni csapattársaiddal különböző ötletekről, problémákról és azok megoldásairőlmenedzselni az egyensúlyt a saját döntések meghozatala és a csapattal való kommunikáció között
Amire mindenképpen szükség lesz részedről:
felsőfokú végzettség informatikai irányzatú szakon (legalább Bsc)van legalább 3 év tapasztalatod Java fejlesztésbentapasztalat az alábbi technológiákban:JavaSpring Bootkommunikációképes angol nyelvtudáskülföldi utazásra hajlandóság
Előny, ha:
Java8, SQL/NoSQL és frontend technológiákban jártas vagyvan hajlandóságod németül tanulni
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Távmunka, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
profession.hu Korlátolt Felelősségű Társaság
Információ, kommunikáció
●
Világháló-portál szolgáltatás
100-250 munkavállaló
2014
1123
Budapest,
Nagyenyed utca 8-14. 4. em.
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
