Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Budapest
Budapest
Cross Platform App fejlesztő diákmunka
Bruttó 2 100 Ft/óra bér
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
1036 Budapest, Lajos utca 48.
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 100 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet
Cross Platform App fejlesztő diákmunka
Megrendelő partnerünk a 7Hills IT Kft.
Főbb feladatok, munkák:
Egy éttermi rendszer fejlesztése és annak testreszabása.Munkaidő:Heti 15-20 órában rugalmasan
Az álláshoz tartozó elvárások:
Érvényes nappali tagozatos aktív jogviszony igazolás vagy passzív jogviszony igazolás (ebben az esetben csak 25 év alatti diákok jelentkezését tudjuk elfogadni)Felsőfokú informatikai tanulmányok folytatásaMegbízható, precíz munkavégzésAktív középszintű angol nyelvtudásFlutter keretrendszer ismerete
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Korábbi tapasztalat hasonló területről
Amit kínálunk:
Egységes megelégedettség alapján hosszú távú munkalehetőség biztosítása. Home office lehetőség A bruttó bér 2023. január 1-től egyenlő a nettó bérrel havi bruttó 499.952 Ft-ig, ha még nem töltötted be a 25. életéved.A 499.952 Ft-os összeg fölött 15% SZJA-t kell vonnunk továbbra is.A kedvezmény azokra a hónapokra jár, amelyekben a fiatal a 25. életévét még nem töltötte be.A kedvezmény abban a hónapban érvényesíthető utoljára, amelyben a fiatal betölti a 25. életévét.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Programozó, Fejlesztő
Jelentkezés módja:
A jelentkezem gombra kattintás után, kérlek csatold az önéletrajzod!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
Nem igényel tapasztalatot
Középiskola
Bruttó fizetés
2 100 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MADS - Márton Áron Szolgáltató Iskolaszövetkezet
Adminisztráció és szolgáltatás támogatás
●
Munkaközvetítés
10-25 munkavállaló
1999
1092
Budapest,
Erkel utca 3. földszint
Értékelések a(z) MADS - Márton Áron Iskolaszövetkezet cégről
Értékelések kategória szerint 
3,5
Bérezés és juttatások 
3,5
Megközelíthetőség 
3,5
Munkakörnyezet 
A munkahely előnyei 
75%
Ajánlaná ismerőseinek 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Családbarát hely 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
