Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
RENDSZERSZERVEZŐ (DIGITÁLIS CSATORNÁK)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
DEVOPS
SOAPUI
POSTMAN
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
DEVOPS
SOAPUI
POSTMAN
LINUX
 Módszertanok és szoftverek
Agilis
Jira
Raiffeisen Bank Zrt.
Nyiss ajtót a lehetőségre és építsd a karriered a Raiffeisen Banknál!A változékony üzleti környezet, a folyamatos innováció és technológia fejlődés miatti verseny biztosítja Számodra, hogy érdekes feladatok mentén fejleszd tudásod és szakmai karriered.Ha szereted a változatosságot, a szakmai kihívásokat, és szeretsz új dolgokat tanulni, akkor ez a TE lehetőséged! Megismerheted azokat a rendszereket, melyek kulcsszerepet játszanak a Bank életében, és melyeket az ügyfelek százezrei is napi szinten használnak.Víziónk, hogy 2025-re a Közép-Kelet európai régió leginkább ajánlott pénzügyi szolgáltatójává váljunk. Tarts velünk az ehhez vezető úton és csatlakozz a Raiffeisen Bank IT csapatához!
RENDSZERSZERVEZŐ (DIGITÁLIS CSATORNÁK)
MI LESZ A FELADATOD?
Csoportszintű, digitális csatornákat érintő nemzetközi háttérrel rendelkező projektben való részvétel.  Új digitális csatorna és a hozzá kapcsolódó jogosultsági rendszer kialakítása során az igények formálása, dokumentálása és egyeztetése a különböző érdekeltekkel.Az igények megvalósításának megtervezése, tervek dokumentálása, fejlesztés támogatása, változások kezelése egy agilis csapattal szorosan együttműködve.Részvétel a fizikai/logikai architektúra és integráció tervezésében, kialakításában szorosan együttműködve az architektekkel, és a DevOps-al.Felhasználói élmény szempontjának képviselete a megvalósítás során, fejlesztési folyamat támogatása, változások kezelése, érintettek tájékoztatása/bevonása, kapcsolattartás a társterületekkel.Együttműködés a tesztelőkkel funkcionális, integrációs, regressziós, felhasználói tesztelés és teszt-automatizációs témákban.A sikeres tesztek elvégzését követően a fejlesztések üzembe helyezésének megtervezése és felügyelete.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Van szakirányú felsőfokú végzettséged vagy azzal megegyező 2+ éves szakmai tapasztatod pénzügyi szolgáltatói és/vagy IT területenKépes vagy mind szóban, mind írásban folyékonyan, professzionálisan kommunikálniRugalmas és nyitott gondolkodású vagy, tudsz csapat részeként dolgozniVan benned kezdeményezőkészség, szereted az egyéni munkavégzést az azzal járó felelősségetTisztában vagy a fő tesztelési módszertanokkal és tesztelési fogalmakkal, ismereteid vannak a tesztmenedzsment és hibamenedzsment rendszerek működéséről és használatáról Előnyt jelent:Webalkalmazás fejlesztéséhez kötődő szakmai tapasztalatTárgyalóképes angol nyelvtudásAgilis módszertan ismereteJira, SoapUi, Postman ismeretekLinux operációs rendszerrel kapcsolatos jártasság
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol középfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
