Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Budapest
Windows tervezőmérnök
BECK AND PARTNERS Kft.
Budapest
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
CISCO
Biztosított eszközök
Laptop
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
 Elvárt technológiák
WINDOWS
VMWARE
CISCO
Biztosított eszközök
Laptop
BECK AND PARTNERS Kft.
Partnerünk több, mint 10 éve dinamikusan fejlődő, irodai megoldásszállító cég.
Reálisan választható megoldásokat adnak kis-, közép- és nagyvállalati, valamint állam- és közigazgatási ügyfeleik számára.
Otthonosan mozognak azokon a területeken, amelyek elengedhetetlenek a modern, minden igényt kielégítő irodai munkahelyek létrehozásához.
Bővülő csapatukba keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba:
Windows tervezőmérnök
Főbb feladatok, munkák:
Informatikai rendszerek tervezése, kivitelezése,Szerverkonfigurációk készítése,Szakmai segítségnyújtás a meglévő és az új informatikai eszközök, munkavégzéshez szükséges szoftverek telepítésénél, beüzemelésénél,Levelezési rendszer tervezése, kivitelezése,Detektált hardver- és szoftverproblémák diagnosztizálása, hibajavítása,Szerződött ügyfelek informatikai rendszerének implementálása,Ügyfelek informatikai igényeinek felmérése és pontosítása (ajánlatok műszaki részének összeállítása), értékesítést előkészítő tevékenységek.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Minimum középfokú informatikai végzettség,Minimum 2-3 éves informatikus és/vagy Windows rendszerüzemeltetői tapasztalat,Legalább alapfokú (szakmai) angol nyelvtudás szóban és írásban,Jó kommunikációs készség,Munkafolyamatok aktív nyomon követése, irányítása,B kategóriás jogosítvány.
Amit kínálunk:
Pozícióhoz illeszkedő jövedelem,Mobiltelefon, laptop,Szakmai képzések évente több alkalommal,Munkába járás támogatása a törvényi feltételeknek megfelelően,Próbaidőt követően Medicover egészségügyi szolgáltatás térítés mentes használata az ajánlati csomag tartalma szerint,Csapatépítés, céges programok havi jelleggel.
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
Felsőfokú informatikai végzettség,Gyártói minősítés (Dell, HPE, VMWARE vagy Cisco),Magasabb szintű angol nyelvtudás.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Rendszertervező
Egyéb információ:
Munkavégzés helye: BudapestMunkaidő: hétfőtől péntekig napi 8 óra, heti 2 nap Home Office lehetőséggel.Amennyiben álláslehetőségünk felkeltette érdeklődését, küldje el számunka bérigényét tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzát az alábbi „JELENTKEZÉS” gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
