Belépésálláskeresőknek
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
RENDSZERSZERVEZŐ (ONLINE ÜGYFÉLKISZOLGÁLÁSI RENDSZEREK)
Raiffeisen Bank Zrt.
Budapest
 Elvárt technológiák
API
 Módszertanok és szoftverek
Rest
Agilis
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elvárt technológiák
API
 Módszertanok és szoftverek
Rest
Agilis
Raiffeisen Bank Zrt.
A dinamikusan fejlődő online ügyfélkezelési folyamatokat támogató rendszerek szervezésére keresünk kollégát rendszerszervező munkakörben. A csapatunk vezette be a videóazonosítás alkalmazást, amit a jövőben újabb funkciókkal tervezünk bővíteni. A felelősségi körünkbe tartoznak a call center rendszerek, az ügyfélhívó és több portál alkalmazás is. Nagyon változatos a rendszerek köre, sokféle üzleti folyamattal, banki termékkel van lehetőséged megismerkedni, a bank összes szegmensével kapcsolatba kerülhetsz.A feladatok során üzleti területek képviselőivel, rendszerszervezőkkel, szállítókkal és üzemeltetési területtel együttműködve kell elérned, hogy az ügyfélkezelési folyamatokat támogató alkalmazásokban történő fejlesztések megfelelő időben és megfelelő minőségben jussanak el a fejlesztőtől a végfelhasználóig. A feladatok során elsődleges a jó kapcsolatteremtő készség, mert a fejlesztési folyamat több szereplőjével kell szorosan együttműködni a siker érdekében.
RENDSZERSZERVEZŐ (ONLINE ÜGYFÉLKISZOLGÁLÁSI RENDSZEREK)
MI LESZ A FELADATOD?
A szervezői munka során feladatod lesz a társterületek támogatása az üzleti igények kialakításában, a rendszert érintő követelmények azonosítása és azok dokumentálása. Több rendszert érintő változás esetén a rendszerek érintettségének felismerése, az összefüggések kezelése és a rendszerkapcsolatok megtervezése. A megvalósításért felelős csapat tagjaként feladatod lesz a funkcionális és integrációs tesztelés, az elkészült megoldás tesztelésének megtervezése és a felhasználói tesztek támogatása, melyhez szoros együttműködést kell kialakítani a tesztmenedzserrel. Feladataid közé tartozik az érintett komponensek release-be sorolása és menedzsmentje, valamint az üzembe helyezés tervezése és felügyelete. A fejlesztési folyamat egésze alatt biztos fejlesztői háttérre számíthatsz, melyet több fejlesztői csapat biztosít számunkra. A velük való hatékony együttműködés a kulcsa a megfelelő megoldások kialakításának.A fejlesztéseken túl feladatod lesz a csapatunkhoz tartozó rendszerek szakértői támogatása.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés:Támogatjuk egyéni fejlődésed nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal karrieredet folyamatosan építheted.Támogatás és juttatások:Hiszünk a hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,Alapbéren felül fix negyedéves pénzbeli juttatást, változatos Cafeteria elemeket (Akár 16 lehetőség közül választhatsz, amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és éves bónuszszerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.Közösség és összetartás:Magas színvonalú szakmai közösség vár Rád, elérhető vezetőkkel és összetartó kollégákkal, akik segítenek a beilleszkedésedben,Gyors válaszreakcióra, „fölösleges köröktől” mentes átlátható kiválasztási folyamatra számíthatsz, ahol már az első kör alkalmával a közvetlen vezetőddel merülhettek el a technikai részletekben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
3-5 éves, hasonló területen szerzett rendszerszervezői tapasztalatod van,szakirányú, felsőfokú végzettséggel rendelkezel,rugalmas és nyitott gondolkodású vagy, tudsz egy csapat részeként dolgozni,analitikus és problémamegoldó gondolkodásmóddal rendelkezel,érdeklődő vagy az új technológiai megoldások iránt,tapasztalatod van rendszerintegrációs megoldások tervezésében és implementálásában,nem idegenek számodra a load balancer, REST API, CI/CD pipeline kifejezések,gyakorlati tapasztalatod van felhős alkalmazások fejlesztésében,szóban és írásban is magabiztosan kommunikálsz angol nyelven.Előnyt jelent, ha érdemi tapasztalatod van agilis módszertan szerinti működésben.
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások:
Angol alapfok
1-3 év szakmai tapasztalat
Főiskola
Juttatások
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Raiffeisen Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
1000+ munkavállaló
1986
1133
Budapest,
Váci út 116-118.
Értékelések a(z) Raiffeisen Bank Zrt. cégről
3,6
136 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
3,7
Munkaidő és munkarend 
3,8
Kollégák és céges hangulat 
4,1
Megközelíthetőség 
3,9
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
