Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Budapest
Budapest
SAP S/4 HANA projektmenedzser
CEWE Magyarország Kft.
1135 Budapest, Béke utca 21-29.
 Elvárt technológiák
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Céges autó
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elvárt technológiák
SAP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Céges autó
CEWE Magyarország Kft.
Pályázatot hirdet az alábbi állás betöltésére:
SAP S/4 HANA projektmenedzser
Főbb feladatok, munkák:
Német tulajdonú, az egész vállalat minden szegletében folyamatosan innováló, többszörös Superbrands díjas, kiemelten környezettudatos termelő és szolgáltató cég keres Budapest XIII. kerületi, regionális központjába nemzetközi feladatkörbe proaktív, ambíciózus és tettre kész új munkatársat.Főbb feladatok, munkák:•    Az irányításod alatt tervezzük átállni SAP R/3-ról az S/4 HANA-ra a magyar leányvállalatnál és a szervezetileg hozzátartozó szomszédos országokban. Ebben segítségedre lesz egy összeszokott és jókedvű munkatársi és menedzsment csapat.•    Projektmanagement feladatok ellátása és kapcsolattartás a bevezetésben részt vevő kollégákkal, tanácsadókkal helyi és nemzetközi szinten.•    A projekt sikeres bevezetését követően hosszú távon számítunk Rád, mint SAP key user és a folyamatos fejlesztések koordinátora.
Az álláshoz tartozó elvárások:
Az álláshoz tartozó elvárások:•    SAP R3 környezetben szerzett tapasztalat, és az egyik modul alapos ismerete.•    Konkrét tapasztalat implementációs projektekben. •    Legyél nyitott gondolkodású, formálj önálló véleményt és bátran hangoztasd, hogy tanulhassunk egymástól.•    Jó szervezési és kommunikációs készség.•    Az angol vagy a német nyelv magabiztos, tárgyalási szintű ismerete. 
Amit kínálunk:
 Versenyképes fizetés + sok és változatos béren felüli juttatás•    Céges autó•    Egészségtudatos vállalati kultúra. A munkahelyi ergonómiát, valamint az elektroszmog mentesített környezetet is magában foglaló aranyfokozatú, gerincbarát munkahely•    Heti több nap home office lehetőség•    Alapos betanulási időszak a német anyacégnél is•    Stabil céges háttér és hosszú távú munkalehetőség
Állás, munka területe(i):
IT programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
IT tanácsadó, Elemző, Auditor
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási rendszer, SAP
Jelentkezés módja:
Örülnénk, ha ezek alapján érdemesnek tartanád elküldeni számunkra az önéletrajzodat a Profession felületén.Hitvallásunk: Számunkra az ember a fontos, nem a neme, és a diszkrimináció minden más formáját is elutasítjuk! 
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Angol felsőfok vagy
Német felsőfok
3-5 év szakmai tapasztalat
Egyetem
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Cafeteria
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
CEWE Magyarország Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Fényképészet
50-100 munkavállaló
1997
1135
Budapest,
Béke u. 21-29.
Értékelések a(z) CEWE Magyarország Kft. cégről
4,4
13 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,7
Bérezés és juttatások 
4,4
Munkaidő és munkarend 
4,6
Főnökök 
4,2
Munka és magánélet egyensúlya 
4,5
Kollégák és céges hangulat 
4,5
Megközelíthetőség 
4,6
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
92%
Ajánlaná ismerőseinek 
Vállalják a betanítást 
Biztosítják a munkaeszközöket 
Összetartó csapat 
További előnyök  
További vélemények 
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
