Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Pest megye
Budakeszi
Mobilhálózat létesítés projektmenedzser
Nettó 400e - 900e Ft havi bér
MERCUR-TEL Kft.
2092 Budakeszi, Présház utca 9.
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Céges autó
Jelentkezés CV nélkül
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Nettó fizetés
400e - 900e Ft havi bér
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Céges autó
MERCUR-TEL Kft.
Bővülő csapatunkba
Mobilhálózat létesítés projektmenedzser
munkatársat keresünk.
Cégünk 2003-óta az összes magyarországi mobilszolgáltató szerződött fővállalkozója. Versenypiaci jogtiszta bejelentett bérezést kínálunk, kihívást jelentő munkát jó hangulatú lelkes csapat tagjaként, baráti, családias munkakörnyezetben. 
Főbb feladatok, munkák:
Rádiós távközlési beruházások előkészítése és lebonyolítása (Yettel, Vodafone, Magyar Telekom hálózatokban)Rádiós lefedettség mérésével, tervezésével, kiépítésével, integrálásával, tesztelésével, átvételével, dokumentálásával kapcsolatos feladatokTávközlési beruházások előkészítése és lebonyolítása, távközlési beruházási projekt menedzsmentAlvállalkozói tevékenység koordinálásaÁrajánlatok készítéseMegrendelői egyeztetésekTávközlési beruházások ellenőrzése, átadás-átvételeRiportok készítése
Az álláshoz tartozó elvárások:
project szemléletű, önálló munkavégzési képességmegbízhatóságfelelősségérzetjó kommunikációs- és problémamegoldó készségtárgyaló képességrugalmasságkreativitásMS Office készség szintű ismereteB kategóriás gépjárművezetői jogosítvány
Az állás betöltéséhez előnyt jelent:
informatikai vagy távközlési szakirányú főiskolai, vagy egyetemi végzettségszakmai gyakorlat rádió és/vagy telekommunikációs hálózat építés területenszakmai anyagok értelmezéséhez szükséges angol nyelvtudás
Amit kínálunk:
2003-óta jól működő cégben tagja lehetsz egy értékteremtő munkát végző szakmai közösségnek, a versenypiacon megszokott szervezeti kultúrával. Kínálunk béren felüli juttatásokat, családbarát munkahelyet (próbaidő lejárata után) home office lehetőséggel, jellemzően rugalmas időbeosztású munkavégzéssel.
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Telekommunikáció
Projektmenedzsment
Jelentkezés módja:
Erre az állásra önéletrajz csatolása nélkül jelentkezhet!
Jelentkezés CV nélkül
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezés CV nélkül
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Szakmai gyakorlat, Home office, Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások:
Nem igényel nyelvtudást
1-3 év szakmai tapasztalat
Középiskola
'B' kategóriás jogosítvány
Nettó fizetés
400e - 900e Ft havi bér
Juttatások
Céges autó
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
MERCUR-TEL Vállalkozásszervező és Kivitelező Korlátolt Felelősségű Társaság
Tudományos, műszaki tevékenység
●
Mérnöki tevékenység, műszaki tanácsadás
10-25 munkavállaló
2003
2092
Budakeszi,
Présház utca 9.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
