Belépésálláskeresőknek
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Szenior információbiztonsági szakértő
Eximbank Zrt.
Budapest
Jelentkezem
Mentés
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
Az EXIM egy integrált keretek között működő bank és biztosító, amelynek alapvető célja, hogy a magyar exportőröknek és beszállítóiknak, továbbá az exportra készülőknek hatékony, az ő működésükre specializált finanszírozási és biztosítási konstrukciókat nyújtson. Küldetésünk, hogy a magyar export globális sikerének pénzügyi motorjaként támogassuk a hazai vállalkozásokat és pénzügyi megoldások segítségével egyfajta útlevelet adjunk a vállalkozások sikeréhez. Az EXIM egyike a világ 85 exporthitel-ügynökségének, így tevékenységünk fókusza, hogy elősegítsük a magyar áruk és szolgáltatások külpiacokon történő minél sikeresebb értékesítését, a magyar exportkapacitások bővítését.
EXIM név alatt az állami hátterű Magyar Export-Import Bank Zrt. (Eximbank Zrt.) és a Magyar Exporthitel Biztosító Zrt. (MEHIB Zrt.), azaz két jogi személy együttese értendő.
Bank- és Információbiztonság csapatunkba keresünk új munkatársat határozatlan időtartamra az alábbi munkakörbe:
Szenior információbiztonsági szakértő
A munkakört betöltő fő feladatai:
IT rendszerek valós idejű biztonsági monitorozásaIT biztonsági események azonosítása, elemzése és kezeléseKözreműködés a kockázatelhárító tevékenységekbenRészvétel IT biztonsági incidenskezelési folyamatokban meghatározott eljárásrendek alapjánEgyüttműködés IT üzemeltetői és üzleti területekkelFelhasználói tevékenységnaplózás nyomonkövetése, elemzések lekérdezések végrehajtásaHálózati határvédelmi eszközök konfiguráció változásainak nyomonkövetése, felülvizsgálata
Elvárások
Legalább 5 éves igazolható, IT üzemeltetés vagy IT biztonság területén szerzett releváns tapasztalat és/vagy alapos ismeretek az IT Security területénSzóbeli/írásbeli kommunikációs és dokumentációs képességekKockázatkezelési és elemzési készségNyitottság szakmai információk megszerzésére és a folyamatos fejlődésreStrukturált gondolkodás, problémamegoldó készségKiváló együttműködési képességMegbízható, precíz munkavégzésÉjszakai és hétvégi munkavégzésre való hajlandóság (alkalomszerűen)Biztos angol nyelvtudás szóban és írásban
Előnyt jelent
Security Operations Centerben SOC elemzőként szerzett tapasztalatInformációbiztonsági monitoring és incidenskezelő (SIEM és SOAR) rendszer ismereteEseménykezelő / tevékenységirányítási központban szerzett munkatapasztalatVédelmi eszközök ismerete (tűzfal, IPS/IDS, végpontvédelem, stb.)CISM, CISSP, CEH, CompTIA Security+, CySA+, MS-500 tanúsítvány egyikeMS Windows tartományi adminisztrátori, Grayteq, Graylog, ESET NOD32, Palo Alto. Fortinet üzemeltetési ismeretIT és/vagy információbiztonsági fejlesztési projektekben való részvételFelsőfokú végzettség (informatikai, műszaki)
Amit kínálunk:
rugalmas munkavégzés negyedéves munkaidőkeretben;önálló, felelősségteljes munkakör;szakmai fejlődési lehetőség
Állás, munka területe(i):
IT üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Jelentkezés módja:
Jelentkezni lehet a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Elküldöm magamnak a hirdetést
Hasonló állásokat szeretne kapni e-mailben?
Kérje állásértesítőnket, és naponta küldjük a legfrissebb ajánlatokat!
Állásértesítőt kérek
Jelentkezem
MentésMentés kedvencnek
 Vissza a listára
Az állásról
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő, Alkalmazotti jogviszony
Elvárások:
Angol középfok
5-10 év szakmai tapasztalat
Középiskola
 Elküldöm magamnak
 Értesítést kérek
A cégről
Magyar Export-Import Bank Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Pénzügy, biztosítás
●
Egyéb monetáris közvetítés
100-250 munkavállaló
1994
1065
Budapest,
Nagymező u. 46-48.
Értékelések a(z) Eximbank Zrt. cégről
3,8
7 értékelés alapján 
Értékelések kategória szerint 
4,0
Bérezés és juttatások 
4,3
Munkaidő és munkarend 
4,0
Munka és magánélet egyensúlya 
4,4
Megközelíthetőség 
4,0
Munkakörnyezet 
További kategóriák  
A munkahely előnyei 
Biztosítják a munkaeszközöket 
További vélemények 
Munkahely értékelése 
Ennél a cégnél dolgozik vagy dolgozott a múltban? Kérjük, mondja el véleményét, segítse az álláskeresők közösségét!
Értékelem
