Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SZOFTVER TÁMOGATÓ (Gödöllő)
SZOFTVER TÁMOGATÓ (Gödöllő)
Jelentkezem az állásra ›
HumanField Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
német - középfokú
SZOFTVER TÁMOGATÓ
Nemzetközi, dinamikusan növekvő gyártópartnerünk részére keresünk munkatársat
SZOFTVER TÁMOGATÓ (16-2047) pozícióba.
Feladatok
Szoftverekkel kapcsolatos támogatás, szakmai tanácsadás,
Szoftver frissítések, átállások támogatása,
Szoftver frissítési szerződések kidolgozása és gondozása
A külföldi és hazai ügyfeleknél felmerült problémák elhárítása,
Rendszerek használatának oktatása.
Elvárások
Angol VAGY német nyelvtudás,
Pályakezdők és tapasztalt szakemberek jelentkezését is várjuk.
Amit kínálunk
Kiemelkedő bérezés és juttatási csomag,
Magas utazási költségtérítés,
Home office lehetőség (heti 2 nap),
Nyelvtanulási lehetőség,
Válsághelyzet esetén is nemzetközi stabil háttér.
A munkavégzés helye
Gödöllő környéke.
Jelentkezem az állásra ›
XNeked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
EasyHiring Services Kft. -
Junior C# Fejlesztő
Randstad Hungary Kft -
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer on network field (REF223C)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Pécs
Szeged
Veszprém
Kecskemét
Győr
Tiszaújváros
Székesfehérvár
Miskolc
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
