Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práce.NET Programátor - Full Remote 
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
.NET Programátor - Full Remote
Miesto práce
Košice I, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 4 000 EUR/mesiac
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
Náplň práceSi skúsený .NET programátor a obzeráš sa po nových pracovných možnostiach?
Chcel by si pracovať na vývoji produktu, ktorý je zameraný na správu penzijných fondov?
Či už preferuješ prácu 100% z domu alebo občasné dochádzanie do officu do Košíc, vieme ti ponúknuť obe možnosti!
Product Tech stack: 
FE: Bootstrap, Vue.js 
BE: .NET 6 
CLOUD: Azure 
SW Methodology: Scrum Požadujeme- min. 2 roky skúseností ako .NET programátor
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2 (slovom aj písmom)
- výhodou je skúsenosť s Vue.JS a cloudom Azure Benefity- Možnosť 100% práce z domu
- 3 dni dovolenky navyše
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- 3x Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú InformácieZašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
 Reagovať
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
 Všetky ponuky
ID: 4549100 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Košice   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Grafton Slovakia s.r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
