Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Developer 
PHP DeveloperVERMONT Services Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacMzdové podmienky závisia od skúseností a schopností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiČo by si povedal/a na prácu u nás, vo Vermonte?
Sme úspešná retailová spoločnosť, možno si o nás, alebo o našich značkách už počul/a. Ak nie, vôbec nevadí – toto je super príležitosť sa bližšie spoznať :)
Do nášho neustále rastúceho tímu hľadáme nových kolegov, PHPčkárov, ktorí by nám pomohli dotvoriť náš e-shop do dokonalosti. Máš skúsenosti s programovaním e-commerce systémov? Alebo si zatiaľ pracoval iba na menších projektoch? Je to úplne v poriadku, pošli životopis a my sa s tebou pri šálke dobrej kávy alebo čaju porozprávame o našej predstave – a radi si vypočujeme aj tú tvoju. 
Zopár základných informácií na úvod, aby si vedel/a čo vlastne od PHP developera vyžadujeme:
• Vývoj interného nadnárodného e-commerce systému (B2C a B2B v jednom) v PHP frameworku Laravel;
• Analýzu a návrh systému podľa požiadaviek spoločnosti;
• Programovanie navrhnutých súčastí systému a ich následná údržba;
• Vývoj nových funkcionalít pre vytvorený systém;
• Pripájanie vytvoreného systému k externým systémom prostredníctvom REST a SOAP služieb;
• Spracovávanie a vytváranie JSON/XML feedov. Zamestnanecké výhody, benefityAk sa rozhodneš k nám pridať, okrem zaujímavého platového ohodnotenia a bonusov sa môžeš tešiť...
...na zamestnanecké zľavy na naše značky, aby si sa cítil/a ako Vermonťák telom i dušou,
...na Multisport kartu. To, či ju využiješ do fitka, na cvičenie jogy alebo na tancovanie salsy, už necháme na teba,
...na osobnostné vzdelávanie a kariérny rast. Lebo okrem koníčkov ťa podporíme aj v tejto oblasti,
...na príjemné pracovné prostredie, ktoré zaručia nielen super kolegovia, ale aj krásna záhrada s altánkom, či chill zóna so stolným futbalom a ping-pongom - lebo rodinná atmosféra a priateľský kolektív u nás nie sú iba prázdnymi frázami,
...na firemné teambuildingy a večierky, na ktorých si môžeš vybudovať vzťahy so spomínanými super kolegami.
Ak ťa zaujíma život vo Vermonte bližšie, klikaj na náš instagram @lifebyvermont. Informácie o výberovom konaníTelefonicky budeme kontaktovať iba tých uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Poskytnutím svojich osobných údajov v rozsahu životopisných dát adresovaných spoločnosti VERMONT Slovakia, s.r.o., dávate súhlas so spracovaním týchto údajov v súlade so zákonom č. 428/2002 Z. z. o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Súhlas so spracúvaním osobných údajov platí do jeho odvolania. Tento súhlas je možné kedykoľvek písomne odvolať. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboretechnické zameranieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiHTML - PokročilýJavaScript - PokročilýCSS - PokročilýPHP - PokročilýSQL - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti•	PHP (OOP) a SQL (MySQL) na pokročilej úrovni, HTML, CSS, Javascript;
•	Je nevyhnutná znalosť frameworku Laravel;
•	Zbehlosť v Git a Composer;
•	Základná znalosť UNIX/Linux;
•	Výhodou je prax pri tvorbe rozsiahlejších projektov (ideálne v oblasti e-commerce);
•	Výhodou skúsenosť s Elasticsearch;
•	Anglický jazyk – na úrovni porozumenia technickej dokumentácii;
•	Vysoká kvalita odvedenej práce, zodpovednosť, samostatnosť, precíznosť, dochvíľnosť a chuť poznávať nové veci;
•	Schopnosť porozumieť požiadavkám používateľov;
•	Analytické myslenie, predstavivosť;
•	Minimálne vysokoškolské vzdelanie II. stupňa;
•	Na plný úväzok, bez možnosti spolupráce na živnosť. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť VERMONT Slovakia, s.r.o., ktorá je súčasťou  Vermont Holdingu a.s., zastupuje na území SR značku GANT, La Martina, Peak Performance, Camel Active, Odd Molly, Karl Lagerfeld. Viac informácií o jednotlivých značkách sa dozviete na našej webovej stránke www.vermont.eu. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Vermont SlovakiaE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3973114 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Bratislava   Pozícia: PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: VERMONT Services Slovakia s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
