Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceHľadá sa developer  
    Reagujte bez životopisu
Hľadá sa developer PROSOFT, spol. s r.o.
Miesto práce
Kuzmányho, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 800 EUR/mesiacKonkrétna výška mesačnej mzdy závisí od znalostí a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiVieš čo je trendy? 
Máš skúsenosti s programovaním v Jave, Kotline alebo Reacte? 
Ak áno, neváhaj a daj nám o sebe vedieť. 
Pomôžeš nám navrhovať a vyvíjať systémy, ktoré uľahčujú prácu zamestnancom významného slovenského dopravcu alebo sa môžeš zamerať na IT systémy v zdravotníctve.
Predmetom vývoja sú web aplikácie, backoffice riešenia, mobilné aplikácie a integrované informačné systémy. Zamestnanecké výhody, benefity- Pracujeme flexibilne kedykoľvek (občasne z domu alebo z kancelárie s vlastným parkovaním).
- Ponúkame doplnkové príspevky na tvoje technické pracovné prostriedky.
- Ak máš záujem o vzdelávací kurz alebo konferenciu, podporíme ťa. Okrem toho môžeš navštevovať hodiny angličtiny priamo vo firme.
- Organizujeme spoločné teambuildingy (chatovačky, opekačky, firemné raňajky atď.) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformatikaOstatné znalostiJava - Mierne pokročilýSQL - PokročilýUML - Unified Modeling Language - PokročilýOOP  - PokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnostiSamostatnosť
Komunikačné zručnosti (spolupráca tímov, komunikácia so zákazníkom)
Aktívny prístup k práci a inováciam
Záujem a schopnosť učiť sa
Zodpovednosť
Iniciatívnosť
Uvítame skúsenosti s: 
- Spring Boot,
- Javascript (React, ...)
- Android,
- Design Patterns,
- Continuous Integration 
- agilne riadenými projektami, 
- ďalšími zručnosťami, ktoré nám môžu pomáhať zlepšovať sa, byť otvorení inováciam a zabezpečia, že spolu budeme mať naozaj aj dobrý pocit z toho, čo po sebe zanechávame. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPROSOFT je overeným a spoľahlivým dodávateľom informačných systémov a súvisiacich technológií s viac ako 30 ročnou históriou. Zabezpečujeme: Vývoj enterprise IS a aplikácií v technológiách Java pre platformy Windows, Linux, Android, iOS. Riešime témy ako: Doprava, Platby, Čipové karty, B2B predajné systémy a iné. KontaktKontaktná osoba: Ing.  Zuzana BrezániováE-mail: poslať životopis Na to, aby ste reagovali na túto ponuku, nepotrebujete životopis. Stačí, keď pošlete žiadosť.Poslať žiadosť spoločnosti 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4387454 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Žilina   Pozícia: Databázový analytik, Java programátor, Oracle programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: PROSOFT, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať žiadosť spoločnostiOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
