Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAI/ML špecialista 
AI/ML špecialistaSOFTEC
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacOd 2 000,- €/mes. + variabilná zložka mzdy + ďalšie benefity; Sme pripravení ohodnotiť aj vysokú úroveň skúseností a výkonu.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáme posilu do nášho špecializovaného tímu, ktorý sa venuje projektom v oblasti umelej inteligencie a machine learningu. Ak máš s týmito témami skúsenosť a chceš sa v nich ďalej rozvíjať, možno sa nájdeš práve u nás.Na čom môžeš pracovať?ako dátový vedec môžeš byť súčasťou tímu, ktorý pracuje na projektoch v oblasti e-HEALTHmôžeš sa podieľať na predikčnej štúdii (napr. incidencia rakoviny a i.)v rámci projektov IoT môžeš riešiť problémy spracovania dát zo senzorov (napr. z meteostaníc)môžeš sa venovať analýze a spracovaniu množstva časo-priestorovych dát, používaniu metód interpolácie priestorových údajov a podobnespolupodieľať sa na vývoji SW riešenia, konkrétne Machine learning častí pre nášho zákazníkasamostatne riešiť pridelenú časť problému podľa stanovenej hypotézypracovať na reprodukovateľných štúdiách, testovať a pripravovať machine learning modely, pripravovať a definovať služby, ktoré budú zapuzdrovať machine earning modelyspolupracovať a komunikovať s ostatnými členmi data science tímu pri realizácii riešenia Zamestnanecké výhody, benefityČo ti ponúkame?Prácu v super tíme šikovných dátových vedcov, vedenie a tútoring od skúsených odborníkov v oblasti,Dovzdelávanie napríklad v oblasti dátového inžinierstva a práce s big data,Možnosť pracovať na zmysluplných IT riešeniach, ktoré uľahčujú život.Kariérny rast a rozvoj – zdieľanie najnovších IT trendov, mentoring, koučing a iné,Zázemie stabilnej spoločnosti so zmluvou na dobu neurčitú,Zaujímavý benefitný systém zohľadňujúci level seniority,Príspevok na kúpu vybavenia domácej kancelárie a ďalšie benefity na podporu zdravia, relaxu, kultúrneho vyžitia,Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku s veľkou terasou, oddychovými zónami a cyklomiestnosťou. Informácie o výberovom konaníAk ťa ponuka zaujala, neváhaj a pošli nám CV s motivačným listom. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaOsobnostné predpoklady a zručnostiČo očakávame?minimálne 2 roky skúseností s ML/prácou s dátamiznalosť Python alebo R – must, (Scala, Java – výhodou, SQL – základy)znalosť matematiky a štatistiky pre tvorbu modelov strojového učenia, analýza dátvášeň pre prácu s (Big) dátamikreativitu, iniciatívu, samostatnosťprezentačné schopnosti, minimálne na obhajobu (potvrdenie/vyvrátenie hypotézy) zadávateľomzvedavosť pri riešení nových problémovodolnosť pri prekonávaní prekážokkritické myslenieprecíznosťschopnosť riadiť si čas Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme softvérovo-konzultačná spoločnosť, spolu nás je už vyše 400 a neustále rastieme. Určite radi privítame do tímu aj teba. Neboj sa, nehodíme ťa do vody, aby si sám plával. 
Ak si junior, tak ako každý nováčik u nás, budeš aj ty na začiatku zaradený do útvaru Akadémia a bude ti pridelený tútor, ktorý ťa bude viesť a pomáhať ti so zadanými úlohami. Následne, keď budeš na to pripravený, po mesiaci až dvoch, začneš pracovať na reálnom projekte. Mladým talentom vytvárame inšpiratívne podmienky pre profesionálny i osobnostný rozvoj a vzdelávanie. 
Pri medioroch a senioroch je priebeh zaškoľovania primeraný ich aktuálnym znalostiam a taktiež s podporou prideleného tútora. Pracujeme s technológiami ako napríklad Angular, Java, .NET, React ale aj vlastnými ako napr. JavaTec. 
Sídlo spoločnosti máme v Bratislave v budove Einpark - najzelenšej kancelárskej budove na Slovensku, ktorá vďaka svojim udržateľným princípom získala viacero certifikátov. Naše ďalšie pobočky máme v Prahe, Prievidzi a v Žiline.
Od iných firiem sa líšime hlavne tým, že pojmy rodinná a príjemná atmosféra nie sú pre nás iba prázdne slová, ale je to reálny motivátor našich zamestnancov. Dokazujú to aj naše interné prieskumy spokojnosti, fluktuácia nepresahujúca dvojciferné číslo, stabilné tímy, naši dlhoroční kolegovia a nakoniec aj samotné pravidelné umiestnenie medzi najlepšími zamestnávateľmi. Tento rok nás opäť neminulo ocenenie od Profesie a sme medzi top 10 najzamestnávateľmi na Slovensku v oblasti IT. Naša pobočka v Bratislave nedávno získala ocenenie Office roka 2021 – Zdravá kancelária, pričom k tomuto rozhodnutiu, ako uviedla samotná porota, prispela tiež rodinná atmosféra, ktorú v našich officoch cítili.  
Máme prepracovaný benefitný systém, ktorý ponúka množstvo zaujímavých výhod ako napríklad:
•	penzijné zabezpečenie/ 3. pilier DDS
•	dni dovolenky navyše pre všetkých podľa levelu seniority     
•	Kafetéria       
•	príspevok na technologickú vychytávku (na pracovné vybavenie)
•	podpora zdravotnej starostlivosti
•	finančný príspevok na jazykové vzdelávanie 
•	pôžička na riešenie bytovej situácie 
•	referral program
•	lifestyle aktivity - ranné cvičenia jogy, zdravý chrbát, webináre a pod.
•	oddychové zóny, cyklomiestnosť
•	parkovanie, auto na operatívny leasing
•	home office (napriek tomu chodí mnoho našich kolegov do práce pretože sa chce stretávať s ostantnými) 
•	letná a zimná Softecovica, divízovice, detský Mikuláš
•	tematické týždne – nanukový, ovocný, zdravý a pod.
•	skupinové športové aktivity – maratóny a bežecký klub, florbal, volejbal a ďalšie
Chceš sa o SOFTEC-u dozvedieť viac? Klikni na našu webstránku a pozri si naše aktuálne otvorené pozície: https://www.softec.sk/pracovne-ponuky/ Počet zamestnancov250-499 zamestnancov 
 KontaktE-mail: poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4548116 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, IT analytik, Programátor, Python programátor   Spoločnosť: SOFTEC   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
