Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC++ Programátor - Grafický Softvér 
C++ Programátor - Grafický SoftvérEscape Motions, s.r.o.
Miesto práce
Piešťany, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Nástup možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiacmzda závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiEscape Motions ponúka do svojho rozširujúceho sa tímu prácu pre talentovaného C++ programátora.
Náplň práce:
• programovanie inovatívnych grafických aplikácií v C++ (pod ľubovoľným OS)
• podieľanie sa na architektonickom návrhu softvéru
• rozvíjanie existujúcich aplikácií - Rebelle, Flame Painter, Amberlight a Inspirit Zamestnanecké výhody, benefityOkrem platu Ti ponúkame:
• rôznorodú prácu bez stereotypu v peknom prostredí kúpeľného mesta Piešťany
• priestor pre tvorivosť a iniciatívu 
• možnosť aktívne sa podieľať na procesoch firmy
• prácu v priateľskom tíme v Top 3 IT Firme roka 2016
• možnosť odborného a osobnostného rastu
• možnosť práce na projekte aj na kontrakt (živnosť) Informácie o výberovom konaníV prípade záujmu o túto pozíciu prosíme záujemcov o zaslanie svojho životopisu s upresnením časovej dostupnosti na emailovú adresu: [email protected] 
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem o danú pracovnú pozíciu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí budú najviac spĺňať profil daného pracovného miesta. Ďakujeme za pochopenie! Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiC++ - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•	programovanie v C++
•	skúsenosti s debugovaním programov
•	výhodou, ale nie podmienkou je znalosť C++11, Qt alebo Flutter frameworku, Boost knižníc, profilovania, optimalizácie programov (SIMD, GPU, multithreading) 
•	angličtina na pasívnej úrovni 
•	schopnosť tímovej práce a flexibilita
•	aktívny prístup k práci a chuť učiť sa Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiEscape Motions je spoločnosť zaoberajúca sa vývojom kreatívnych grafických aplikácií. Experimentujeme a hľadáme inovatívne riešenia v oblasti počítačovej grafiky a vizuálnych nástrojov pre umelcov a grafických dizajnérov. Naše aplikácie používajú renomované medzinárodné štúdiá ako Walt Disney, Lucas Arts, ILM, Sony Entertainment, Columbia Pictures. Získali sme viacero ocenení a nominácií - European IT Awards 2018, Hermes Awards Platinum Winner,  IT Firma roka 2016. 
www.escapemotions.com Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Alžbeta TrúsikováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4548975 
     Dátum zverejnenia:  30.3.2023 
    2023-03-30
lokalita: Piešťany   Pozícia: C++ programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Escape Motions, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
