Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceWeb Frontend - developer 
Web Frontend - developerANTIK Telecom s.r.o.
Miesto práce
Čárskeho 10, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiacVýsledná mzda sa bude odvíjať od praktických skúsenosti, schopností a zručností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiHľadáš vždy na všetko čo najefektívnejšie riešenie? Baví ťa pozorovať hmatateľné výsledky svojej práce? Chceš pracovať na projektoch, ktoré reálne zlepšujú život v mestách a v domácnostiach, zvyšujú bezpečnosť alebo šetria náklady?
Ak práve súhlasne prikyvuješ, ozvi sa nám a zahájime spoluprácu.
Tvoj bežný pracovný deň bude zahŕňať činnosti ako:
•	Spolupráca pri tvorbe projektu od prvotnej analýzy až po finálne nasadenie a ich podporných microservices
•	Implementácia, testovanie a údržba procesov webových aplikácií 
•	Spolupráca so servisnou podporou webových aplikácií
•	Analyzovanie nových technológií a ich nasadenie v praxi
Čo pri tom využiješ?
•	Skúsenosť s vývojom webových aplikácií postavených na REST API, SPA komunikácií v Vue.js s využitím podporných knižníc Vuex/Pinia.
•	Znalosť Typescript veľkou výhodou.
•	Pre prácu s CSS+HTML skvelou výhodou možnosť ovládať Tailwind CSS, prípadne 
preprocesory ako SASS, LESS, SCSS.
•	Možnosť pracovať aj za pomoci jQuery knižnice.
•	Zdrojový kód manažovaný verziovacím systémom GIT.
•	Mať možnosť sa vcítiť pre UX a predstaviť v UI.
Technológie s ktorými sa určite stretneš/naučíš:
• webpack
• vite
• cypress.io
• docker
• base linux
• microservice-ná architektúra
• rôzne web browser vychytávky - WEB APIs Zamestnanecké výhody, benefity• príjemné pracovné prostredie a ústretový kolektív
• rozsiahle benefity v rámci vnútorného motivačného systému spoločnosti/viac na osobnom pohovore
• zaujímavá práca pre medzinárodných klientov
• bezplatný internet a TV od Antiku
• možnosť byť na štarte úplne nových projektov
• pravidelné teambuildingy
• VIP zľava na naše produkty
• MultiSport karta za zvýhodnenú cenu
• flexibilný pracovný čas s možnou prácou formou home office Informácie o výberovom konaníĎakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky Vaše osobné materiály budú starostlivo posúdené, kontaktovať však budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované podmienky.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania20.4.2023 (ostáva ešte 16 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti• komunikačná znalosť technickej angličtiny
• vítane sú skúsenosti v backende: PHP7+, MySQL, Laravel prípadne práca s web servermi (linux) Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiStručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ANTIK Telecom je najväčším nadregionálnym poskytovateľom internetu, triple-play, IoT a zdieľaných služieb na Slovensku. Poskytuje služby domácnostiam, samospráve aj firemnému sektoru. Od nášho založenia rastieme obratom už viac ako 20 rokov bez prerušenia. Antik je viacnásobným držiteľom ocenení IT Projekt roka, IT Firma roka či Inovatívna firma roka za prínos v oblasti technologického pokroku na Slovensku.
Sesterská spoločnosť Antik Technology sa venuje najmä vývoju, výrobe a distribúcii domácich hi-tech zariadení pre telekomunikačný priemysel. Zariadenia pre telekomunikačný priemysel, smart cities či zdieľanú ekonomiku vyvinuté v Košiciach sú dnes nasadené okrem Slovenska a Českej republiky u operátorov a distribútorov multimediálneho obsahu vo severnej a západnej Európe, severnej Amerike, strednej Ázii a v Pacifiku. Viac informácií o spoločnosti nájdete na www.antiktech.com a na www.antik.jobs Počet zamestnancov150-199 zamestnancov KontaktE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4427688 
     Dátum zverejnenia:  29.3.2023 
    2023-03-29
lokalita: Košice   Pozícia: PHP programátor   Spoločnosť: ANTIK Telecom s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
