Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC/C++ Application Developer 
O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
C/C++ Application DeveloperInformácie o pracovnom miesteMiesto práce: Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)Mzdové podmienky (brutto): Od 2 600 EUR/mesiacfinálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*Termín nástupu: dohodouDruh pracovného pomeru: plný úväzokNáplň práce, právomoci a zodpovednostiC/C++ Application Developer pracuje ako súčasť tímu ktorí vyvíja aplikácie s vysokým dôrazom na bezpečnosť. 
Úlohy:
-	práca v aplikačnom tíme pri riešení rozsiahlejších projektov a následná údržba existujúcich už implementovaných  softvérových aplikácií 
-	programovanie v jazyku  C++ , vývoj na špecifickej platforme
+ technológie UNIT tests, Jira, Confluence, Jama, SVN, Jenkins, 
-  Quality: Valgrind, CodeCheck, Coverity, 
-	návrh aplikácie a jej integrácia do existujúceho systému
-	tvorba technickej špecifikácie
-	dodržiavanie security štandardov v danej oblasti 
-	post-implementačná podpora zákazníkovi
-	komunikácia s manažérom tímu, architektom, business analytikmi, interným testovacím tímom Iné výhodyzázemie stabilnej spoločnosti
zaujímavý sociálny program
systém benefitov
práca na rozsiahlych dlhodobých projektoch Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológieStabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informčných technológií. Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelaniestredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformačné Technológie, TechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC++ - PokročilýPožadovaná praxC/C++2Osobnostné predpoklady a zručnosti- vzdelanie vysokoškolské alebo stredoškolské s maturitou technického zamerania /IT, telekomunikácie/
- minimálne 2 roky skúseností s vývoj SW v C++
- znalosť Linux, Windows 
- znalosť GIT alebo SVN, JIRA
- znalosť oblasti - POS terminály,  transakcia, kreditné operácie  sú výhodou nie podmienkou
-  schopnosť riešiť problémy, analytické a logické myslenie, schopnosť práce v tíme
- znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search. 
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti. 
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu: 
1. nižší, stredný, vyšší manažment 
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM 
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. (AA/2009/4810/4232/OISS) Hlavná oblasť pôsobenia spoločnostiSprostredkovanie práce a personálne poradenstvo Počet zamestnancov10-19 zamestnancov Informácie o výberovom konaní* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: [email protected]KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Anna SpasováTel.: +421 2 6241 3438, +421 911 525 022E-mail: poslať životopis
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546912 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Košice   Pozícia: C++ programátor, IT analytik, IT konzultant, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Pro HR   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 600 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
