Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAngular developer/ka 
Angular developer/kacodium, s.r.o.
Miesto práce
Kálov 356, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody, Tvojich preferencií a skúseností. Uvedená suma je orientačná.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiOriginálna žilinská IT spoločnosť codium s.r.o., ktorá vznikla transformáciou IT oddelenia spoločnosti DOXXbet, s.r.o., opäť rozširuje svoj skvelý tím, hľadáme Angular developera. 
Ako náš kolega sa budeš spolupodieľať pri vývoji webovej apky určenej na online tipovanie. Pracujeme prevažne s Angularom (14+) a Typescriptom. Máme však aj aplikácie ktoré bežia na AngularJS a aj  jQuery a PureJS. 
Grafické návrhy pretavíš na funkčné Ionic príp. Angular Material komponenty.  
Základom je však  spracovanie zápasových dát, vykresľovanie a filtrácia ponuky, vytváranie a podávanie tiketov. Komunikovať budeš s JAVA backendom. Budeš pracovať so SignalR knižnicou na state managment sa ti bude zase hodiť NGRX. 
A možno sa dostaneš aj k prerábke stavajúcich apiek z AngularJS na Angular14.
Tiež k zavádzaniu ďalších nových technológií.
Výhodou: SignalR, Tailwind, Ionic
Môžeš pôsobiť aj z inej časti SR, stačí, ak Ťa uvidíme 3-4 x mesačne u nás v codiu v centre mesta Žilina, ulica Kálov 356, po vzájomnej dohode.
Slovenská IT spoločnosť codium s.r.o. sa prostredníctvom svojich produktov – technológií a služieb snaží pomáhať ľuďom a spoločnostiam riešiť ich problémy a úspešne čeliť novým výzvam nielen lokálnymi riešeniami z dielne našej spoločnosti. Pre klientov realizujeme zaujímavé a originálne projekty postavené na dlhoročných skúsenostiach so softvérovými riešeniami na mieru:
www.codium.sk Zamestnanecké výhody, benefityZárukou je skvelý tím kolegov, profesionáli v oblasti IT, marketingu, grafiky, obchodu atď.
Ak hľadáš prácu pre spoločnosť, v ktorej sa budeš cítiť spokojne a šťastne nielen po finančnej stránke, pridaj sa k nám.
Naša firemná komunita je pre nás najväčší benefit.
Okrem toho ponúkame:
- výborné platové ohodnotenie, ročne prehodnocujeme
- platená dovolenka pre IČO kolegov/živnostníkov
- zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
- dlhodobá a stabilná spolupráca
- sebarealizuješ sa a pracuješ na pútavých projektoch
- kooperuješ so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
- pracujeme s najmodernejšími technológiami
- vidíme za sebou konkrétne výsledky
- kariérne aj platovo rastieme
- pracujeme v príjemnom priateľskom prostredí
- zúčastňujeme sa konferencií, školení v oblasti IT, ktoré si sami vyberáme
- máme kurzy angličtiny v prípade záujmu
- firemné parkovisko
- referral program
- pravidelné a pestré teambuildingy
- firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala
- v prípade potreby využiješ home office
- ak si športovo založený, môžeš sa tešiť na futbal, hokej a iné
Plat:
Na živnosť 2000-3000€/mesačne.
Na TPP od 1900€/mesačne brutto.
Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody a Tvojich skúseností. Uvedené sumy sú čisto orientačné. Všetko je vecou vzájomnej dohody. Informácie o výberovom konaníAk máš ďalšie otázky, spokojne ma kontaktuj správou, mailom, telefonicky.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania27.4.2023 (ostáva ešte 23 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboretechnickéJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Počet rokov praxe3Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Pracovné skúsenosti na podobnej/rovnakej pozícií
- Snaha o neustále zlepšovanie procesov
- Zodpovednosť a samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme codium. V segmente programovania predstavujeme charizmatickú značku. Náš tím prináša programátorské riešenia v oblasti bettingu, platobného styku, gastra a entertainment na Slovensku ale aj v iných krajinách sveta. 
Vďaka skúsenostiam máme odvahu a odhodlanie vytvoriť také riešenia, ktoré budú presne našité na potreby našich náročných klientov. Nie sme typ umelcov, ktorí vytvárajú vizuálne potešenie pre ostatných. Ale keď niečo milujeme, vložíme do toho krásu! Krásu myslenia a eleganciu kódu. Codium je umenie programovať. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Iveta FilipováTel.: +421911034934E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4546423 
     Dátum zverejnenia:  27.3.2023 
    2023-03-27
lokalita: Žilina   Pozícia: Frontend programátor, IT architekt, Java programátor, Javascript programátor, Programátor   Spoločnosť: codium, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
