Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePHP Developer (E-commerce) 
PHP Developer (E-commerce)Factcool - FC ecom, s.r.o.
Miesto práce
Ľudovíta Stárka 2870, Trenčín-Zlatovce, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou, ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 300 EUR/mesiacFinálna výška mzdy závisí od predchádzajúcich pracovných skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiBuď aj Ty súčasťou a zároveň posilou pre náš trenčiansky IT programátorský tím. 
Náš tím sa stále rozrastá, máme nápady, pribúdajú nám zaujímavé projekty.
Koho hľadáme?
- Skúseného človeka do vývojárskeho tímu 
- Developera, ktorý bude zodpovedný za vývoj a údržbu backendových aplikácií (skladové WMS, prepojenia na dodávateľov/prepravcov, logistika, objednávkový systém a správa produktov, financie, platobné brány, a všetko ostatné, čo k eCommerce patrí)
- Človeka, ktorý má nápady, ktoré vie navrhnúť, vylepšiť, zautomatizovať 
Ako pracujeme?
• Pracujeme v PHP 7 a frameworku Symfony,  na pozadí je databáza MariaDB. Do nášho stacku patrí aj Redis, Elastica pre optimalizáciu aplikácie a RabbitMQ pre paralelné spracovanie. Všetko nám beží v dockeri.
• Na správu kódu používame GitLab, kde sú všetky zmeny kontrolované kolegami - Merge requesty a pomocov automatických nástrojov ako GitlabCI (PHPStan, PHP CodeSniffer) kontrolovaná kvalita kódu a jeho testovanie. Zamestnanecké výhody, benefity• Máš možnosť vybrať si spoluprácu formou živnosti alebo pracovného pomeru
• Občerstvenie na pracovisku / káva, ovocie, narodeninové raňajky
• Nové cool priestory
• Možnosť pracovať hybridne (Trenčín office na začiatok, potom možnosť pracovať formou home office)
• Naše výhodné zamestnanecké zľavy 
• Mávame spoločné obedy, ale organizujeme si aj spoločné mimopracovné aktivity ako napríklad lyžovačky, chatovačky, športové a kultúrne aktivity, alebo aj rôzne formy vzdelávania Informácie o výberovom konaníV prípade, že sme Ťa zaujali a chceš byť súčasťou nášho tímu, spĺňaš vyššie spomenuté predpoklady, tak nám pošli svoje CV. Ozve sa Ti naše HR a dohodne s Tebou osobné/online stretnutie.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 26 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreIT, programovanieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPHP - PokročilýMySQL - PokročilýGIT - PokročilýPrax na pozícii/v oblastiIT, programovaniePočet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti• PHP, MySQL, Git je "must"
• Skúsenosti s framework Symfony sú výhodou
• Docker, Linux - výhoda, no vieme Ťa zaučiť
• Schopnosť pracovať na spoločných cieľoch a kooperovať vrámci tímu
• Analytické myslenie, schopnosť prinášať nápady a byť kreatívny nie je nikdy na škodu Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiFactcool nestojí na jednom mieste. Factcool hľadá príležitosť a koná ihneď. Od nášho vzniku v roku 2015 sme expandovali naprieč Európou, pričom neustále hľadáme nové trhy, kde môžeme preniesť náš entuziazmus a nadšenie z toho, čo tvoríme. Sme si vedomí toho, že nik nie je dokonalý a iba spoločne môžeme byť FACTCOOL v každom smere. 
Sme moderná, dynamická spoločnosť pôsobiaca v 27 krajinách Európy. Rastieme veľmi rýchlo a za naše krátke pôsobenie na trhu sme si získali stovky tisíc  spokojných zákazníkov na trhoch EÚ, ako aj v krajinách mimo EÚ. U nás si môžete vybrať zo širokej ponuky športovej dámskej, pánskej a detskej konfekcie, doplnkov a športových potrieb. Viac na www.factcool.com KontaktKontaktná osoba: oddelenie PersonálneE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545184 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Trenčín   Pozícia: Backend programátor, PHP programátor, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Factcool - FC ecom, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
