Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT analytik 
Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
IT analytik
                                Miesto práce
                            Bratislava
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacV tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda pre juniorných kandidátov s istou mierou praxe začína na 1800 € brutto pri plnom úväzku. Pri dvojročných skúsenostiach od 2000 € brutto.
Informácie o pracovnom mieste Aké výzvy vás u nás čakajú?• Náš tím podporných aplikácií v banke privíta nového člena, ktorý by nám bol posilou v oblasti IT analýz.  Ak máš znalosti uvedené v požiadavkách a zároveň si zvedavý/zvedavá, baví ťa rozmýšľať, navrhovať lepšie riešenia, učiť sa od ostatných, radi sa s tebou stretneme a povieme ti viac. • Podľa miery tvojich znalostí a skúseností sa ti vieme venovať a dostať ťa "na palubu". Naše očakávania od teba sú:• schopnosť byť v určitom čase samostatný• byť pripravený aktívne sa učiť, hľadať riešenia, pýtať sa, spájať si súvislosti• komunikovať s tímom, súvisiacimi útvarmi • byť zorganizovaný a vedieť si riadiť priority • znalosť bankového prostredia je výhodou Čo vám ponúkame?• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky• Zmluva na dobu neurčitú• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií• Atraktívne kariérne príležitosti• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj• Práca so skúsenými lídrami• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby• Motivačné ohodnotenie• Dni Zdravia• Bezplatná psychologická podpora 24/7• Príspevok na DDS Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanievysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaPozícia je vhodná pre absolventaÁnoAký je ideálny kandidát?• Radi ťa stretneme ak zvládneš tieto veci:• čítanie kódu primárne v Jave (nemusíš vedieť programovať)• znalosť práce s SQL• skúsenosti s prípravou technického zadania• UML a sekvenčné diagramy• FE (HTML + CSS)  znalosti• skúsenosti s REST API alebo SOAP webservisy výhodou• vývojárske skills výhodou• ďalšie FE skills výhodou• práca s Axure RP výhodou• práca s Confluence, Jira výhodou
                V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544089 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Bratislava   Pozícia: Databázový analytik, IT analytik, IT konzultant, Programátor   Spoločnosť: Tatra banka, a.s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
