Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor 
ProgramátorNordERP a.s.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacFinálna výška mzdy bude dohodnutá v závislosti od preukázaných znalostí a nadobudnutých skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAnalýza a programovanie užívateľských úprav ERP systému, tvorba zostáv a reportov, podpora zákazníkov.
Konverzie dát (CSV, XML, JSON, ...)
Testovanie funkčnosti aplikácií a modulov.
Tvorba dokumentácie a užívateľských príručiek k programom.
Požiadavky na zamestnanca: 
•  C# - pokročilý
•  Microsoft Windows - expert
•  Microsoft SQL Server - expert
•  TSQL (Microsoft) - pokročilý
•  Microsoft Excel - expert
•  Administrácia Windows serverov - základy
•  Klient/server administrácia - základy
•  Crystal reports – základy
•  Power BI - základy
•  SQL Server Reporting Services (SSRS) - základy
•  Fakturácia - základy Zamestnanecké výhody, benefity• variabilná zložka odmeňovania v závislosti od výkonu
• možnosti vzdelávania
• mobilný telefón a notebook aj na súkromné použitie Informácie o výberovom konaní​Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú stanovené kritériá danej pracovnej pozície. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odbore, ekonomické, technické, elektrotechnické, ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC# - PokročilýMicrosoft SQL Server - ExpertTSQL(Microsoft) - PokročilýCrystal Reports - ZákladyVodičský preukazB Prax na pozícii/v oblasti3Osobnostné predpoklady a zručnostiVítané:
- Skúsenosti s EDI (el.výmena dokumentov), automotive
- .Net Framework (web apps, mobile apps)
- Web Services (správa, údržba, tvorba)
- QlikView
- základy Crystal reports,
- skúsenosti s ERP systémom,
- znalosť procesov v logistike a výrobe,
- analytické a logické myslenie,
- komunikatívnosť, tvorivosť, samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNordERP, a.s. je konzultačno-softvérová spoločnosť, ktorá je súčasťou väčšej skupiny.  Spoločnosť NordERP sa zameriava na:
•	zavádzanie riešení pre riadenie a podporu procesov spoločností na báze ERP systému Jeeves (http://www.jeeveserp.com/en)
•	implementáciu ERP systému Jeeves  (NordERP je certifikovaným partnerom švédskej spoločnosti Jeeves Information Systems AB pre Slovensko a Českú republiku).
Spoločnosť NordERP ponúka dlhoročné skúsenosti s implementáciou a rozširovaním ERP systému Jeeves najmä vo výrobných podnikoch. NordERP, a.s. disponuje nielen ERP nástrojom (Jeeves), ale aj znalosťami problematiky rôznych typov výrobných procesov (od zákazkovej, cez sériovú až po hromadnú výrobu). Počet zamestnancov5-9 zamestnancov KontaktE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4544637 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Banská Bystrica   Pozícia: Databázový analytik, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: NordERP a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
