Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior PHP programátor/ka pre web Profesia.sk 
Voľné pozície
Kto sme
Fotogaléria
SK |
EN
Už 25 rokovprinášame technológiedo sveta HR
Senior PHP programátor/ka pre web Profesia.sk
                                Miesto práce
                            Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, živnosť
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac(v závislosti od skúsenosti kandidátov)
Čo bude tvojou pracovnou náplňou?
 Vývoj stránky Profesia.sk. Návrh a vývoj nových funkcionalít stránok a jej administračného nástroja. Tvoriť pekný a udržateľný kód. Keďže nám záleží na kvalite, budeš písať unit-testy, cypress testy a tvoj kód bude prechádzať cez code-review, user-testing. Byť súčasťou agilného tímu a zapojiť sa do komunity programátorov v technologicky orientovanej firme.Nástroje a technológie, ktoré používame:  Tasky riešime cez Jiru Verzionujeme cez Git. Používame cloudový GitLab server, cez ktorý riešime pull requesty a code revie PHP MySQL (MariaDB), ElasticSearch, Redis Symfony framework Kód testujeme cez PHPUnit, Cypress, v GitLab CI Composer, Yarn, Grunt Pre JavaScript momentálne najviac používame Vue.js, alebo React. Dá sa však naraziť aj na jQuery a Vanila JS Kód formátujeme podľa PSR-2 a typovosť a striktnosť nám stráži PHPStan, DeptrackBudeme radi, ak z toho poznáš čo najviac, ale čo nevieš, to ťa už u nás naučíme.
                    Hľadáme posily do komunity programátorov, ktorá sa venuje vývoju portálu Profesia. Portál je na trhu vyše 25 rokov. Zameriavame sa však na to, aby sme ho udržiavali v dobrej technologickej kondícii a s moderným dev stackom. Nebojíme sa ani väčších výziev a keď nám to dáva zmysel, pustíme sa aj do prepisu časti portálu na zelenej lúke. Takisto je očakávaný kontinuálny refaktoring. Určite by malo ísť o človeka, ktorý sa rád učí, posúva a má rád výzvy. Chceme sa spoločne ako komunita posúvať a pracovať na kvalitných riešeniach. Preto posledné roky pracujeme na vzdelávaní v oblasti DDD, ktoré už aktívne používame pri vývoji. Radi ti pomôžeme pri tvojom rozvoji a poteší nas, ak prinesieš do firmy nové myšlienky a nápady. Môžeš hodiť očkom na náš github, kde zdieľame niektoré z naších libiek.
Môžeš sa zapojiť aj do aktivít, ktoré nesúvisia priamo s prácou. Máme radi teambuildingy, produktové posedenie pri pive, firemné párty, rôzne športové aktivity (vo firme prevažuje hlavne beh a cyklistika), alebo prípadne board games.
Matej Bádal
Domain Architect
Čo od teba očakávame?
 Veľmi dobrú znalosť PHP a SQL. Schopnosť písať správne štruktúrovaný SOLID kód. Znalosť ľubovoľného PHP frameworku (Symfony výhodou). Znalosť GIT. Teoretická znalosť návrhových vzorov. Znalosť metodológie Domain-driven design výhodou. Skúsenosti s reaktívnym javascriptom výhodou. Skúsenosť s písaním akceptačných testov výhodou. Záujem o nové technológie, zvedavosť, samostatnosť a chuť na sebe pracovať. Analytické myslenie, schopnosť rýchlo sa učiť a technickú znalosť anglického jazyka. Privítame kolegov, ktorí chcú aplikovať nové postupy pri vývoji web stránok a radi tieto informácie odovzdajú svojim kolegom na našich interných DEV mítingoch.
A čo ti ponúkame my?
 Priestor na chyby, čas na experiment, možnosti podieľať sa na rozhodnutiach a smerovaní produktu. Otvorená a nízkostresová atmosféra v tíme. U nás nebudeš mať striktné deadliny od externého klienta. Vzdelávanie a rozvoj - domáce a zahraničné konferencie, interné technologické workshopy (SOLID, DDD,Javascript, OOP a iné), online kurzy. Dostaneš počítač a OS podľa tvojej preferencie ( Linux alebo MacOS). Multisport alebo Golem karta (online cvičenie), ovocie, 3 dni dovolenky navyše, firemné akcie a iné. Flexibilná pracovná doba, možnosť práce z domu a na HPP/živnosť. Budeme radi, ak sa občas ukážeš aj v našich moderných kanceláriách v Bratislave na Pribinovej 19.
Viac o nás a našich aktivitách na našej firemnej stránke Profesie a sesterskej spoločnosti LMC.
Ako reagovať na túto ponuku?
 Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám svoje CV. Daj nám vedieť, čo všetko máš už programátorsky za sebou - spomeň, prosím, konkrétne weby. Ak nám pošleš svoj GitHub, bude to len plus.Telefonicky budeme kontaktovať uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana KaňuchováE-mail: poslať životopis
Profesia spol. s r.o.
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4514880 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT analytik, IT konzultant, IT projektový manažér, PHP programátor, Programátor   Spoločnosť: Profesia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
