Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior PLC programátor - Automatizačný inžinier (bez cestovania!) 
Senior PLC programátor - Automatizačný inžinier (bez cestovania!)Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac2300 - 2800€ btto + bonusy (dohodou podľa ponúknutých skúseností)
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti* programovanie a uvádzanie do prevádzky riadiacich systémov PLC a ich vizualizácia (Siemens, Mitsubishi, Omron ... podľa klienta).
* kompletizácia výrobných liniek pre automobilový, farmaceutický, potravinársky a iný priemysel
* programovanie a oživovanie strojov
* tvorba sprievodnej technickej dokumentácie vyrábaných zariadení
* technické konzultácie so zákazníkom (v slovenskom aj anglickom jazyku)
* spolupráca s vývojovým tímom počas projektu a optimalizácia technických riešení Zamestnanecké výhody, benefity* nové a atraktívne priemyselné priestory v príjemnom prostredí, príroda a zeleň v okolí
* výborná dopravná dostupnosť pri diaľnici
* možnosť práce aj formou HOME-OFFICE (v kombinácií s pravidelným dochádzaním; dohodou podľa štádia projektu)
* pozícia NEVYŽADUJE cestovanie, projekty na západnom Slovensku (len občas v rámci regiónu)
* dochádzkový bonus, stravovanie, projektové odmeny, ročné odmeny
* mladý a priateľský kolektív, menší tím, rodinné prostredie, tykanie medzi zamestnancami
* špičkové technológie v oblasti automatizácie a robotiky
* flexibilný pracovný čas
* množstvo nefinančných benefitov a pravidelné firemné akcie pre zamestnancov a ich rodiny
* možnosť poskytnúť internátne UBYTOVANIE pre kandidátov ktorí nie sú z regiónu
* podpora ďalšieho vzdelávania a školení Informácie o výberovom konaní* Budeme radi za každý prejavený záujem. Pre posúdenie nám prosím pošlite Váš aktuálny životopis v anglickom alebo slovenskom jazyku (uvítame aj v oboch). Budeme Vás kontaktovať v čo najkratšom čase ohľadom ďalšieho postupu.Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáElektrotechnický priemysel* Mladá výrobná spoločnosť a progresívny dodávateľ automatizácie a robotiky pre rôzne odvetvia priemyslu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Osobnostné predpoklady a zručnosti* VŠ vzdelanie preferovane elektrotechnického zamerania 
* komunikatívna úroveň anglického jazyka (s klientmi ohľadom technických špecifikácií, aspoň B1 úroveň)
* 2 ročná skúsenosť s PLC programovaním od akýchkolvek výrobcov (Siemens, Allen Bradley, Mitsubishi, Omron, ABB, TIA Portal... alebo iné ako uvedené)
* spoľahlivosť a samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiLugera je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Poľska, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Martin MačataTel.: +421905974419E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545804 
     Dátum zverejnenia:  25.3.2023 
    2023-03-25
lokalita: Trnava   Pozícia: Elektrotechnický inžinier, PLC programátor, Programátor   Spoločnosť: Lugera & Maklér spol.s r.o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
