Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceProgramátor IS KARAT 
Programátor IS KARATKARAT Software a.s.
Miesto práce
Boženy Němcovej 310/11, Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiChceš písať kód, ktorý zjednoduší a zrýchli kľúčové procesy vo viac ako 850 českých a slovenských top firmách, ako sú napríklad Pivovar Bernard, Tatra, Národné divadlo a Fruko Schulz? Pridaj sa k nám a podieľaj sa na implementácii a rozvoji ERP systému KARAT. Daj nám o sebe vedieť, či už máš skúsenosti v odbore, alebo chceš začať kariéru v perspektívnom IT odbore – radi ťa zaučíme.
S čím nám pomôžeš?
-s programovaním zákazníckych požiadaviek
-s úpravou systému podľa požiadaviek zákazníkov, alebo analýzy kolegov
-vytvoriť a optimalizovať čiastkové aplikácie systému
Pri tom Ti bude k ruke Tvoj kouč a tím, ktorí Ťa v tom nenechajú plávať a so všetkým pomôžu. Zamestnanecké výhody, benefity-flexibilná pracovná doba - život je pestrý a každý to potrebuje inak, vždy sa dohodneme
-home office - pracujeme aj z domova, alebo v neštandardnej dobe
-päť týždňov dovolenky
-príspevok na stravné
-firemný automobil, notebook, telefón a ďalšie - podľa pozície
-možnosť využívať firemné automobily na súkromné cesty
-výhodné mobilné tarify pre pracovníkov aj rodinu
-účasť na školeniach a ďalšia starostlivosť o kariérny rast
-náborová odmena - odmeníme všetkých, ktorí odporučia ďalších skvelých ľudí do tímu
Na čo ďalšie sa u nás môžeš tešiť?
-na skvelý kolektív - radi sa zasmejeme, tykáme si a otvorene spolu komunikujeme
-poznáš úspešných a inšpiratívnych ľudí - pracujeme pre špičkové firmy ak ich vedeniu a majiteľom máme často naozaj blízko
-na pravidelné školenia – skvelé školenia pod vedením dlhoročných profíkov, vlastné vzdelávanie, odovzdávanie skúseností s kolegami
-parkovanie v areáli firmy
-získaš stabilné zamestnanie - sme česká firma s 30-ročnou históriou
-nie sme kravaťáci, a pokiaľ to ide, chodíme oblečenia neformálne
-na športové, výletné a iné dobrodružstvá, ktoré organizujeme pod krycími menami KARAT eXtreme Heads (športiaci) a KARAT eXpedition Club (výletníci) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňaVzdelanie v odboreInformační technologieJazykové znalostiAnglický jazyk - Začiatočník (A2)Ostatné znalostiSQL - Mierne pokročilýznalost relačních databází - Mierne pokročilýznalost anglického jazyka - Základyznalost databázového serveru MS SQL - ZákladyPozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti-analytické, logické myslenie
-základná znalosť relačných databáz a jazyka SQL
-ovládanie všeobecných programovacích techník
-spoľahlivosť a schopnosť tímovej i samostatnej práce
-ochotu učiť sa nové veci
Výhodou:
-znalosť databázového servera MS SQL
-prax (aj študentská) v odbore informačných systémov
-skúsenosť s projektovo riadenou prácou v tímoch
-ovládanie všeobecných programovacích techník
-znalosť firemných procesov Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiVyvíjame moderné podnikové informačné systémy (ERP). Sme špičkou na českom a slovenskom trhu a taktiež sme skvelá patria, s ktorou sa nebudeš nudiť.
Zakladáme si na priateľskej atmosfére, príjemnom pracovnom prostredí a férovom prístupe. Počet zamestnancov100-149 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Jana Švarc OrságováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4545001 
     Dátum zverejnenia:  24.3.2023 
    2023-03-24
lokalita: Nitra   Pozícia: Programátor   Spoločnosť: KARAT Software a.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
