Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# / .NET Developer Medior/Senior 
O nás
Skupina Matador
matador holdingmatador automationmatador industriesmatador tools
Aufeer Group
Voľné pozície
Kontakt
C# / .NET Developer Medior/Senior
                                Miesto práce
                            Továrenská, Dubnica nad Váhom
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            ihneď/dohodu
                                Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiacVýška mzdy od 1800 eur sa stanovuje individuálne s prihliadnutím na doterajšiu prax a skúseností uchádzača. Mzda zahŕňa variabilnú zložku mzdy (30%) a nezahŕňa ostatné odmeny, napr. 13-ty a 14-ty plat.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti zodpovedá za vypracovanie softvéru pre interné potreby spoločnosti a zákazníkov z rôzneho segmentu automobilového priemyslu. analyzuje a navrhuje nové desktopové prípadne webové aplikácie podľa potrieb spoločnosti alebo zákazníka na základe špecifikácie vyvíja, implementuje, testuje a udržiava softvérové aplikácie Zamestnanecké výhody, benefityPridajte sa k nám a okrem práce v stabilnejspoločnosti získajte aj ďalšie benefity a výhody : dovolenkový a vianočný príplatok (13-ty a 14-ty plat) a ďalšie príplatky v zmyslezákonníka práce, projektové odmeny, podporu vzdelávanie v oblasti soft skills a hard skills, bezplatnú výučbu cudzích jazykov v pracovnom čase a na pracovisku, adaptačné programy, firemné a športové podujatia, zájazdy Informácie o výberovom konaníHľadáte stabilitu, istotu, zaujímavé a dynamické zamestnanie v jednej z najinovatívnejších spoločností?....Vkročte s nami do sveta automatizácie ... Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológie, priemyselná automatizácia a robotika, strojárstva, hospodárska informatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostinemecký jazyk - výhodou - Mierne pokročilýVodičský preukazB Počet rokov praxe2Osobnostné predpoklady a zručnosti C#, Visual Basic - mierne pokročilý SQL – základy Znalosť komunikačných protokolov Analytické myslenie Vytrvalosť Ochota učiť sa Tímová práca Samostatnosť Ochota cestovania k zákazníkom v rámci EU Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSkupina MATADOR si vybudovala kľúčovú pozíciu systémového dodávateľa služieb a výrobkov pre automobilový ako aj všeobecný priemysel v Strednej Európe. Spoločnosť bola založená pred viac ako 115 rokmi a výrazne ovplyvnila históriu Slovenského priemyslu.Ponúkame služby z oblasti dizajnu, inžinieringu, sériovej výroby štrukturálnych komponentov, priemyselnej automatizácie a výroby lisovacích nástrojov pre vedúce Európske automobilky. Taktiež vďaka rozsiahlym kompetenciám zo všeobecného strojárstva spolupracujeme s významnými Európskymi spoločnosťami z viacerých priemyselných odvetví, ktorým dodávame precízne opracované a na kľúč zhotovené výrobky.Jednou z hlavných kompetencií spoločnosti je aktívne podieľanie sa na výskume a vývoji nových produkčných technológií, sofistikovaného spájania a implementácie nových materiálov pre automobilový  a iný priemysel. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Anna SlobodováE-mail: poslať životopis 
Zaujala váspozícia?
Pošlite životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Pozrite si voľné pozície
Pozrieť voľné pozície
                    © Copyright 2021 MATADOR HOLDING, a.s.
                    Všetky práva vyhradené
Ochrana osobných údajov
MATADOR HOLDING, a.s.
                    Bojnická 3, 831 04 Bratislava
                    Slovenská republika
www.matador-group.eu
Sledujte nás
ID: 4253518 
     Dátum zverejnenia:  23.3.2023 
    2023-03-23
lokalita: Dubnica nad Váhom   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Matador Group   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
