Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePresales konzultant 
Presales konzultantAlanata a. s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiacVýška nástupnej mzdy závisí od skúseností vybraného kandidáta, min. však 3 000 EUR/brutto.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiMáš výborný prehľad o IT trhu a pozitívny vzťah k biznisu? Si proaktívny pri riešení problémov a rád udržiavaš medziľudské vzťahy? Pripoj sa k nám! Do nášho tímu hľadáme skúseného kolegu v oblasti presalesu s vynikajúcimi komunikačnými a prezentačnými zručnosťami. Čo bude tvojou úlohou?udržiavanie kontaktov so zákazníkmi, partnermi, distribútormi  participácia v predpredajných fázach IT projektov dodávok systémov a infraštruktúry, systémovej integrácie v on premise a cloud riešeniach  zastrešenie a zodpovednosť za presales fázu projektov počas životného cyklu - od prípravy ponuky a inicializácie projektu (príprava ponúk, technických riešení, prezentácii a podkladov  pre obchodné a technické oddelenie) až po prechod do realizácie/prevádzky)  zodpovednosť za udržiavanie „partnerskej agendy“ – certifikácie, partnerstvá, registrácie, portály  aktívna komunikácia s obchodníkom a so zákazníkom, projektovým manažérom zákazníka a zástupcami zákazníka zodpovednými za obsah a rozsah technologickej časti projektu a dodávaného diela   identifikácia nových obchodných príležitostí u zákazníkov spoločnosti (určených tretích osôb) a/alebo vykonávaných projektov v mene spoločnosti Alanata a.s. a ich komunikácia určeným osobám spoločnosti Alanata a.s  prezentácie navrhovaných riešení u zákazníkov na firemných resp. partnerských akciách  formovanie povedomia o poskytovaných riešeniach vo zverenej technologickej a doménovej oblasti    Čo od teba očakávame my? skúsenosti 5 rokov a viac v predpredajnej oblasti on premise/cloud a profesionálnych služieb/poradenstva  výborná znalosť a skúsenosti so systémami Microsoft (produkty, licencovanie)  znalosť produktového portfólia aspoň z dvoch nasledovných vendorov: Lenovo, HPE, IBM, Dell, Oracle  znalosti a skúsenosti s prácou v Azure/AWS/G-Cloud   skúsenosti s Kubernetes sú výhodou  schopnosť porozumieť a sprostredkovať zložité problémy porozumiteľným spôsobom  zručnosť v obchodnej komunikácii a vytváranie prezentácií  schopnosť samostatnej práce a mentoringu  odborné certifikáty z oblasti on premise/cloud sú veľkou výhodou  výborné komunikačné schopnosti a prezentačné zručnosti  analytické schopnosti  skúsenosti s prácou na projektoch a práca v tíme  proaktívny prístup k pracovným činnostiam a pri riešení problémov Zamestnanecké výhody, benefityNašim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:WELL - BEINGMultisport kartaDovolenka navyše podľa počtu odpracovaných rokovMožnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchyOnline webináre v oblasti work-life-balanceFlexibilný pracovný časMožnosť práce z domuPodpora zdravého zrakuZabezpečenie pitného režimu na pracoviskuFINAČNÉ BENEFITYALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenuPlne hradený príspevok na stravovanie vo výške 5,10 EUR/deňCALLIO darčekové kupónyFinančný príspevok pri pracovných výročiachPríspevok na doplnkové dôchodkové poisteniePôžičky pre zamestnancovRODINAPríspevok pri narodení dieťaťaPríspevok pri uzavretí manželstvaEVENTY & ZÁBAVAMikuláš pre deti a zamestnancovVianočná párty s koncertomMikulášske a vianočné darčekyTeambuildingy a papaniceBežecké tréningy, Team Devín BratislavaOnline Club diskusie so známymi osobnosťamiLetné zmrzlinové dni Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiPRIPOJTE SA K NÁŠMU SILNÉMU TÍMU
Staňte sa súčasťou motivovaných a certifikovaných špecialistov so srdcom na správnom mieste a skúsenosťami z tých najnáročnejších projektov. TEMPEST má vo svojich radoch špičkových technológov, obchodníkov i manažérov schopných zastrešiť nielen technické aspekty riešení, ale aj riadenie projektov, komunikáciu a podporné aktivity. 
NA ČO SME HRDÍ?
Sme popredný poskytovateľ IT produktov a služieb s takmer 30-ročnými skúsenosťami. Počas nášho pôsobenia sme dosiahli významné úrovne partnerstiev a odborných certifikácií s renomovanými zahraničnými spoločnosťami z oblasti IT, ako sú Dell EMC, Oracle, HPE, IBM, Cisco, Veritas či SAP alebo Microsoft. Niekoľko rokov po sebe patríme medzi päťku najväčších poskytovateľov IT služieb v krajine. Tešíme sa aj z dvojnásobného umiestnenia v prestížnom rebríčku „BIG 5“ Deloitte Technology Fast 50 v regióne centrálnej Európy. Sme hrdým partnerom FIIT STU, podporujeme študentov z FEI STU, a radi si vezmeme pod svoje krídla aj čerstvých absolventov. Radi sa pýšime aj tým, že naša spoločnosť chápe spoločenskú zodpovednosť ako neoddeliteľnú súčasť podnikania, a sídlime v modernej budove šetrnej k životnému prostrediu. Počet zamestnancov250-499 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Lucia LeviczkáE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4539622 
     Dátum zverejnenia:  16.3.2023 
    2023-03-16
lokalita: Bratislava   Pozícia: Account manager, IT konzultant, Key account manager, Programátor   Spoločnosť: Alanata a. s.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
