Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP Programátor/ ABAP Developer 
SAP Programátor/ ABAP DeveloperAnodius, a. s.
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiacMzda bude hodnotená podľa skúsenosti a seniority uchádzačky/a.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiZaujímaš sa o nové technológie a vývoj v SAP/Cloud?
Chcel/a by si participovať na našich zaujímavých lokálnych aj medzinárodných projektoch v tíme plnom profesionálov? 
➡️Vieme Ti ponúknuť vzájomnú spoluprácu, kde sa budeš stále zdokonaľovať a kariérne posúvať aj vďaka práci s najnovšími technológiami na skutočne zaujímavých projektoch.
Čaká ťa u nás:
-	Predovšetkým návrh, vývoj, testovanie a optimalizácia v prostredí 
        SAP; ABAP OO, SAP WebUI, SAP WebServices.
-	Zaujímavé implementácie zákazníckych riešení.
-	Aktívna účasť na zákazníckych projektoch.
-	Programovanie funkčných celkov.
-	Tvorba softvérovej dokumentácie.
-	Spolupráca so skúsenými developermi a konzultantmi.
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
-      Aspoň 2 roky skúseností s programovaním v ABAP.
-      Znalosť ABAP OOP, SQL, WebServices.
-      Skúsenosti so SAP S/4HANA alebo FIORI výhodou.
-      Analytické a procesné myslenie.
-      Chuť učiť sa novému. Zamestnanecké výhody, benefity-	flexibilnú pracovnú dobu aj HO
-	zdravotnú starostlivosť
-	športové vyžitie
-	interné a externé školenia
-	kafetériu
-	chillout room
-	zaujímavé teambuildingové aktivity
-	ovocie a malý snack je u nás vždy pripravený na doplnenie síl
-	notebook + mobil aj na súkromné účely sú samozrejmosťou Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) a Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)Počet rokov praxe2 Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme IT konzultačná spoločnosť poskytujúca komplexné CX, CRM podnikové riešenia využívajúc SAP a Salesforce platformy.
Náš firemný slogan, Experience Matters (Zážitok rozhoduje), plne odráža našu filozofiu a politiku kvality, pričom vychádza z hodnôt progresívneho myslenia, dynamického a efektívneho prístupu pomocou najnovších technológií.
Kladieme dôraz na inovácie, pri zachovaní tradície vysokej kvality služieb. Počet zamestnancov25-49 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Eliška HusákováE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4551203 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: ABAP programátor, Java programátor, Programátor   Spoločnosť: Anodius, a. s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
