Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSenior Data Engineer / Java Developer “Data Integration and Big Data”  
×Ľutujeme, spoločnosť ponúkajúca danú pracovnú pozíciu ukončila zverejnenie ponuky na stránke.Ďakujeme za porozumenie.Zobraziť podobné ponuky
Pracovné pozície
O nás
Benefity
Kontakt
Pracovná ponuka
Senior Data Engineer / Java Developer “Data Integration and Big Data” 
Bratislava
Place of work
Bratislava
Contract type
full-time
Start date
dohodou
Information about the position Job description, responsibilities and dutiesPurpose of this function:	Implementing Enterprise-scale Data Integration and Ingestion Solutions using Big Data Technologies	Contributing to an agile Team, which is committed to the fast delivery of high-quality results using the tool stack for ETL, Data Integration and Big Data, together with international colleagues	Supporting the Lifecycle of the existing Data Integration applications	Transforming the existing tools / frameworks to a holistic “Data-as-a-Service” platformMain Tasks	Implementation of UNIQA’s Data Solutions	Develops, maintains and tests UNIQA Data Ingestion solutions “bottom-up” from source (e.g. legacy / mainframe / near real time) to target (files / interfaces / Data marts)	Implements Change Data Capture pipelines enabling UNIQA using real time data feeds (e.g. Kafka)	Improves  DevOps routines and procedures	Builds data processing systems and ETL pipelines in the Hadoop Ecosystem (Spark, Hive, HBase, Impala, Nifi)	Contributes to Data Governance in terms of enabling Data Lineage, Data Cataloging and Data Modeling	Works in a highly motivated interdisciplinary team with different Business stakeholders, Architects, Data Engineers, System Engineers and Data Scientists from both Business and IT Wage (gross)From 2 200 EUR/month13. plat,14.plat Employee perks, benefits	Flexibilný pracovný čas	Uvítací balíček pre nového zamestnanca	Interné jazykové kurzy nemeckého a anglického jazyka plne hradenézamestnávateľom, vrátane získania jazykového certifikátu	Darčekové poukážky	Elektronická stravovacia karta (stravná jednotka vo výške 6,80 EUR)	Garantovaný 13. plat, 14. plat	Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia	Podpora odborného vzdelávania	Celoročné úrazové zdravotné poistenie	Pravidelne organizované podujatia pre zamestnancov ako napr. vianočný večierok,letná slávnosť, športový deň, výlety	Rôzne športové aktivity	Akcie pre deti zamestnancov – Deň detí, Mikuláš, letné denné tábory a mnoho ďalšíchbenefitov Information about the selection processVaše  osobné údaje sú spracované v súlade s Podmienkami ochrany osobných údajov UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o., ktoré sa nachádzajú na našej webstránke.Link: https://www.uniqa-gsc.sk/podmienky-ochrany-osobnych-udajov Requirements for the employee Candidates with education suit the positionUniversity education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)Language skillsEnglish - Upper intermediate (B2)Driving licenceB Personality requirements and skills	3 years+ Java Development in Enterprise-grade environments as a must	High proficiency with Big Data Hadoop/Spark/Hive/HBase/Impala/Kudu ecosystems like Cloudera / Hortonworks as a must	High proficiency in cutting-edge Data Integration & ETL (e.g. Nifi, AirFlow, Talend), as well as Data Replication and Messaging Broker (e.g. Kafka) tools as a must	Experience with CICD (Jenkins, Hudson), IaC and DevOps toolstacks (Ansible, Terraform, Kubernetes)	Experience with setting up applications using Cloud Infrastructure Providers	FinTech / Insurance Know-how as a plus	Knowledge in different programming or scripting languages like SQL (ANSI and Dialects), Python, R, Perl, Ruby as a plus	Excellent oral and written communication skills, in German and English (German as a plus)	Excellent team player, able to work in a problem-solving agile environment	Knowledge in tools for Data Governance and Data Cataloging (e.g Apache Atlas / Cloudera Navigator) preferred Advertiser Brief description of the companyUNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.,  je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA Group Austria. Firma sa člení na úseky Software Service (SWS), Cross-Border Service (CBS) a Back Office Service (BOS).Prioritnou činnosťou úseku SWS je vývoj a údržba softvéru pre komerčné poisťovne patriace do skupiny UNIQA. Koncentruje sa najmä na systém INAS, ktorý je určený pre správu portfólia poistných produktov, poistných zmlúv a poistných udalostí, klientských, partnerských a účtovných údajov. V posledných rokoch sa dostáva do popredia vývoj moderných webových aplikácií nadväzujúcich na systém INAS.Úsek CBS, ktorý vznikol v roku 2006, sa zaoberá správou poistných zmlúv a likvidáciou poistných udalostí klientov rakúskeho poisťovacieho koncernu. Number of employees500-999 employees ContactContact person: Ing.  Simona JanekE-mail: send CV 
ID: 4396445 
     Dátum zverejnenia:  14.3.2023 
    2023-03-14
lokalita: Bratislava   Pozícia: Database Analyst, Java Programmer, Javascript Programmer   Spoločnosť: UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/month
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
