Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceEmbedded C++ softvérový/-á vývojár/-ka 
O nás
Aktuálne ponuky práce
Embedded C++ softvérový/-á vývojár/-ka
                                Miesto práce
                            Galvaniho, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok
                                Termín nástupu
                            dohodou
                                Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac* Pri ponuke individuálne zvážime Vaše profesionálne skúsenosti a kvalifikáciu, aby bola finálna dohoda férová vzhľadom na Vaše zručnosti a skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiTeší vás, keď sa z neživej dosky stane funkčné zariadenie? Chcete byť tvorcom riešenia, nie len programátorom? Je pre vás dôležitá kvalita a spoľahlivosť kódu? Aj pre nás!
Sme pevne etablovaná a dynamicky sa rozvíjajúca slovenská spoločnosť pôsobiaca v oblasti priemyselnej automatizácie v koľajovej doprave. Vývojom vlastných zariadení a systémov zvyšujeme prevádzkovú bezpečnosť a efektivitu riadenia rušňov na koľajach.
Činnosti a zodpovednosti EMBEDDED C++ SOFTVÉROVÉHO VÝVOJÁRA:
• Návrh a vývoj softvérového vybavenia embedded zariadení.
• Návrh, budovanie a udržiavanie bázy efektívneho, opakovane použiteľného a spoľahlivého kódu primárne v jazyku C++.
• Zabezpečenie výkonu a kvality softvéru.
• Identifikáciu úzkych miesta, chýb a návrh protiopatrení a riešení.
• Udržiavanie kvality a dokumentácie kódu. Zamestnanecké výhody, benefity✓ Zázemie etablovanej slovenskej technologickej spoločnosti s vlastným originálnym vývojom a produktom.
✓ Flexibilný pracovný čas.
✓ Čiastočný home office (20% pracovného času).
✓ Vzdelávanie a rozvoj - dôraz kladený na úvodnú adaptáciu, interné produktové a procesné školenia, odborné vzdelávanie, jazykové kurzy, účasť na veľtrhoch, ale aj rozvoj mäkkých zručností.
✓ Flexibilný benefitný systém - príspevok na aktivity podľa vlastného výberu (kultúra, MultiSport karta, individuálna zdravotná starostlivosť a pod.).
✓ Zaujímavé ročné finančné odmeny na základe výsledkov (spoločnosti a osobných).
✓ Spoločné akcie 2x ročne, príspevok na tímové aktivity.
✓ Vernostný program - extra dni voľna a rozširovanie benefitov pri spolupráci 5 a viac rokov. Informácie o výberovom konaníV prípade, že Vás ponuka zaujala, pošlite svoj štruktúrovaný životopis so stručným popisom projektov, na ktorých ste pracovali.
V HMH si ceníme čas a energiu, ktoré vložíte do reakcie na naše pracovné ponuky a podklady, ktoré nám poskytnete si dôsledne preštudujeme. Každému kandidátovi poskytneme v rámci výberového procesu spätnú väzbu. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odborePreferovaná elektrotechnika / ITJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiEmbedded C++ - PokročilýSTM32 High Performance MCUs - Mierne pokročilýMicrosoft Office 365 - PokročilýGIT - Mierne pokročilýMISRA C - ZákladyPrax na pozícii/v oblastiProgramovanie embedded aplikácií pre priemyselné použitie.Počet rokov praxe3Osobnostné predpoklady a zručnosti* Analytické myslenie a schopnosť riešiť komplexné zadania.
* Skúsenosti s platformou STM32.
* Základná znalosť HW zapojenia číslicových obvodov aj analógových obvodov.
* Znalosť nástrojov a princípov na správu verzií kódu (preferovaný Git).
* Skúsenosť s tvorbou čistého, čitateľného a zdokumentovaného kódu.
* Odborná spôsobilosť v súlade s vyhláškou 508/2009 z.z. (min. §21).
* Ochota sa neustále vzdelávať a rozvíjať.
* Samostatnosť, ale aj schopnosť spolupracovať v tíme. Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiTakmer každá lokomotíva na Slovensku má inštalované naše zariadenia, vďaka ktorým môže bezpečne jazdiť. Naše systému však nenájdete len vo vlakoch na Slovensku. Sme lídrom vlakovej bezpečnosti v krajinách strednej Európy. 
Sme vysoko špecializovaná technologická firma zo Slovenska s históriou od roku 1993. Zabezpečujeme komplexné technologické riešenia pre spoľahlivú a bezpečnú jazdu na železnici. Naše produkty chránia život, znižujú náklady a šetria čas. Sme dôveryhodným partnerom pre lídrov európskej železničnej dopravy. 
Za 30 rokov na trhu sme narástli na profesionálny tím s vyše 80 členmi. Staviame na vysokej odbornosti, špecifickom know-how a dlhoročných skúsenostiach v našom odbore. Za naším úspechom sa skrýva usilovnosť, vytrvalosť a tímová práca. Vďaka tomu máme v prevádzke viac než 4000 systémov na Slovensku i v zahraničí a ich počet neustále rastie.
Viac o nás a našej práci sa dozviete na našej stránke www.hmh.sk alebo sa ozvite, radi sa s Vami porozprávame. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Katarína PrieložnáTel.: +421232332105E-mail: poslať životopis
HMH s.r.o.
Galvaniho 7/D
                    821 04 Bratislava
                    GPS súradnice:
                    48°9'55.5"N
                    017°10'29.8"E
Kontakt:
Tel: + 421 2 323 321 01-03
                    E-mail: [email protected]
hmh.sk
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4494840 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: C++ programátor, IT architekt, Objective-C programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: HMH s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
