Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceC# / .NET Developer  
C# / .NET Developer Universal Instruments s. r. o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 27, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 600 EUR/mesiacpodla seniority a skúseností
ročné bonusy ( 13ty plat )
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNávrh, vývoj, a riešenie softvéru pre technologickú U.S. firmu
C#, .NET, MS SQL, WPF, Winform, Services, vela roznych projektov pre .NET
Spolupráca s vývojovým teamom v USA
Vývoj softvéru pre automatizáciu výroby, výrobných liniek
Návrh architektúry sw
Nový vývojový team v Bratislave
Široké spektrum projektov, riešenie komplexných problémov, inovácií, zamerané na .NET a high tech vývoj
Cestovanie do USA
Technologicky zamerané na najnovšie technológie, WPF, web services, COM+, REST, XML, JSON, MS SQL Zamestnanecké výhody, benefityFlexibilný pracovný čas
Pravidelné team eventy
IPhone aj na súkromné účely
Práca v high-tech spoločnosti s mnohými inovatívnymi prístupmi a technológiami
Cestovanie do USA
Atraktívny plat
Homeoffice
Zázemie medzinárodnej spoločnosti
Úplne nové projekty a nový team
Stravné lístky Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiC# - Pokročilý.NET - ZákladyVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnostiDobrú znalosť Microsoft .NET, C#, a iných vývojových technológií
Prehľad v objektovo orientovanom programovaní
Precíznosť, zodpovednosť a samostatnosť pri práci
Znalosť angličtiny na dobrej komunikatívnej úrovni Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiUniversal Instruments is a global leader in the design and manufacture of advanced automation and assembly equipment solutions for the electronics manufacturing industry. With a lineage of more than 50 years, Universal is the longest-standing company in the electronics assembly space.
Universal provides complete solutions to meet specific requirements by leveraging its portfolio of flexible platforms for surface mount, through-hole, advanced semiconductor packaging, light mechanical, and final assembly processes. This best-in-class equipment set is complemented by state of the art software and operational services to help customers monitor and manage operational activities, improve efficiency and lower overall costs of manufacturing. Universal provides exclusive manufacturing process expertise through its world-renowned Advanced Process Lab, and delivers lasting value and support throughout all phases of the ownership experience through a global service infrastructure. Universal maintains offices in the Americas, Europe, and Asia, and is represented through a worldwide direct sales and distributor network. Počet zamestnancov10-19 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Attila KotrbaE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3409876 
     Dátum zverejnenia:  13.3.2023 
    2023-03-13
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, IT architekt, Programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Universal Instruments s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 800 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
