Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSoftvérový architekt (Java / Spring / Cloud Services / DevOps) - Home Office/Office 
msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti  finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Softvérový architekt (Java / Spring / Cloud Services / DevOps) - Home Office/Office
Poslať spoločnosti životopis
                                Miesto práce
                            Práca z domu
                                Mzdové podmienky (brutto)
                            Od 3 000 EUR/mesiac *
                                Druh pracovného pomeru
                            plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
*Od 3000 € brutto mesačne + prémie. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Nástupný bonus už od 3000€. Práca z domu alebo v kancelárii v BA, ZA, KE podľa dohody.Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti• vývoj na budúcnosť orientovaných a na mieru šitých priemyselných riešení založených na inovatívnych a moderných technológiách vo veľkých IT projektoch
• tvorba sofistikovaných konceptov, a ich následná implementácia do „Proof of concept“, vývoja produktov a zákazníckych projektov a ich prezentácia v akvizíciách a predbežných štúdiách
• navrhovanie našich vývojových metód a nástrojov, ako aj našich Build- a Rollout-Procesov a zavádzania a podpora pre tímy a zákazníkov pri používaní nových metód a nástrojov
• preberanie zodpovednosti za technický projektový manažment alebo softvérovú architektúru Zamestnanecké výhody, benefity• atraktívny plat a pravidelné prémie
• výhody pružného pracovného času a hybridného pracovného modelu
• voľno navyše za každý odpracovaný rok, po piatich rokoch tak môžete každoročne čerpať až 30 dní dovolenky
• platené voľno 31. 12.
• bezplatné kurzy anglického a nemeckého jazyka priamo na pracovisku
• odborné zaškolenie, kvalitné interné vzdelávanie, možnosť získania certifikátov a absolvovania školení
• štedrý príspevok na stravné lístky
• zdravé občerstvenie, kvalitná káva, čaje a spoločné firemné obedy
• jazdy na motokárach, splav rieky, laser tag, stolný futbal, vianočnú či letnú párty
• príspevok na hobby 200 Eur/ročne
• neformálnu, rodinnú atmosféru a super kolegov Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám prosím pošlite svoj životopis na e-mailovú adresu [email protected]
Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so Zákonom o ochrane osobných údajov.
Kontaktovať budeme uchádzačov spĺňajúcich požadované kritériá.
Ďakujeme za pochopenie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímvysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• veľmi dobré praktické skúsenosti s modernými metódami vývoja softvéru, technológiami a vývojovými nástrojmi
• dobré skúsenosti s vývojom aplikácií alebo poradenstvom v oblasti architektúry a integrácie
• vynikajúce znalosti jazyka Java a hĺbkové „know-how“ v „open-source“ prostrediach s Continuous Build a Deploymentom na Kubernetes
• ideálne úspešne ukončené VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa
• aktívna úroveň anglického alebo nemeckého jazyka (B2 a vyššie), nemecký jazyk výhodou Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/ Počet zamestnancov200-249 zamestnancov
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenieTel.: +421232221454E-mail: poslať životopis
ID: 4550843 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Práca z domu   Pozícia: DevOps Engineer, IT architekt, Java programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: msg life Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
