Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIntegračný Špecialista / Integration Specialist 
Spoločnosť
Tlačové centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
 Aktuálne pozície 
Centrála (Bratislava)Integračný Špecialista / Integration Specialist
Integračný Špecialista / Integration SpecialistMiesto výkonu práce: Einsteinova, PetržalkaAká bude vaša rola v tíme?Chcete byť súčasťou tímu, pracujúceho na integrácii kľúčových systémov slúžiacich viac ako 2 miliónom O2 zákazníkov? Hľadáme nového člena tímu, ktorý bude navrhovať a implementovať riešenia integrácie dôležitých IT systémov v súlade s dodržiavaním štandardov v oblasti systémovej integrácie a aplikačnej architektúry.U nás budete najmä: Navrhovať prepojenia systémov veľkého rozsahu s významným dopadom na fungovanie IT systémov  celej spoločnostiNávrhy ďalej realizovať a testovaťPostupovať podľa štandardov v oblasti integrácie systémovPomáhať ostatným v tíme aj vo firmeČo od vás čakáme? Nástup: dohodou Vzdelanie: SŠ  s maturitou/ VŠ s IT zameraním Technické a analytické myslenie Prax: min. 3 roky v oblasti implementácie SW,  na pozícii developera alebo dizajnéra Dobrá znalosť štandardov webových služieb (REST, SOAP), skúsenosti s vývojom v Jave, práca s XML, XSD, XSLT, relačné databázy a SQL Praktické skúsenosti s niektorou z integračných platforiem: Tibco, Mulesoft Anypoint, WSO2 EI, Talend, webMethods a pod. - výhodou Proaktívny prístup k riešeniu problémov Anglický jazyk - pokročilýČo vám ponúkame? Základná hrubá mesačná mzda vo výške minimálne 2200 € Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonusy vo výške 15% vyplácané 2-krát ročneU nás navyše: Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie: https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4 Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. - Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí. Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom. Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia. StredoZen- alebo bezmítingové stredy, aby sme mali čas a pokoj na svoju a mohli načerpať energiu do ďalších dní. O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše. Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme. Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Lenka DulákováHR Business PartnerO2 Slovakia, s.r.o.
Lenka DulákováHR Business PartnerO2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
                                    © O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4486030 
     Dátum zverejnenia:  3.4.2023 
    2023-04-03
lokalita: Bratislava   Pozícia: IT architekt, Programátor, Systémový inžinier   Spoločnosť: O2 Slovakia, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 200 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
