Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceHľadáme vývojára, ktorý sa nebojí C++ ! 
HĽADÁME VÝVOJÁRA, KTORÝ SA NEBOJÍ C++ !
Košice, Slovenská republika
                Základná mzda od €3000 brutto/mesiac (zodpovedá nástupnej úrovni na Mid level pozíciu a ďalej sa odvíja v závislosti od znalostí a skúseností)
            Zohnať kvalitného C++ programátora je v dnešnej dobe neľahká úloha - nielenže sa firmy predbiehajú v platoch a benefitoch, ale kto dnes ešte v C++ robí rád(a), tak to znamená, že týmto jazykom a technológiami naň naviazanými doslova žije.
            My, vývojári v Bohemia Interactive Simulations, sa za takýchto nadšencov považujeme. Mnohí z nás stáli pri zrode nášho hlavného produktu - Virtual Battle Space (VBS) - od čias, kedy sa objavilo C++98 a niektorí pamätajú časy ARMA či dokonca Operation Flashpoint, kde to celé začalo.
            Ako firma sa BISim za 20 rokov rozrástla z pár členného tímu nadšencov na medzinárodnú spoločnosť - najväčšia pobočka je v Prahe, najnovšia tu v Košiciach. Naši hlavní zákazníci sú členské krajiny NATO, ktoré na našich produktoch trénujú vojakov, čím šetria nielen prostriedky na výcvik, ale aj chránia životy samotných vojakov a životné prostredie vôkol nás.
Hľadáme do nášho tímu vývojára/ku, ktorý/á má programovanie predovšetkým ako hobby a až potom ako profesiu. Robíme na fakt zaujímavých veciach, od 3D renderingu cez AR/VR až po simuláciu celých svetov v cloude, takže naše projekty a úlohy preveria aj tie najdrsnejšie povahy 
            Na druhej strane uprednostňujeme motivovaných a spokojných zamestnancov, takže žiadne šibeničné deadliny alebo ťahanie nadčasov - my naše produkty dodávame, keď sú naozaj hotové.
Ak sa ti pozdáva, čo si si práve prečítal(a) a zároveň ti niečo hovorí:
C++ (nečakané!) - dedičnosť, STL, algoritmy, šablóny
dangling pointers, double free, memory leaks, zlé poradie inicializácii objektov, … áno, všetky tie problémy, kde si treba vyhrnúť rukávy
trpezlivosť pri analyzovaní záhadných problémov (viď predošlý bod)
lineárna algebra
princípy 3D renderovania (nie nutnosť, ale poteší)
máš apoň 2 roky praxe (buď s C++ alebo s počítačovou grafikou)
a vieš sa dohovoriť po anglicky na úrovni B2 (väčšinou čítanie/písanie, občas telefonát), tak nám určite napíš, budeme sa mať o čom porozprávať
Z takých štandardných vecí ponúkame:
pohodové pracovné prostredie - nie je nás tu v KE ani dvadsať, máme prakticky plochú riadiacu štruktúru, sídlime v pekných priestoroch hneď pri Hlavnej ulici
stabilnú prácu - nie je to len taký personalistický BS, jednak máme minimálnu fluktuáciu ľudí, ale hlavne máme dlhodobé zákazky a zákazníkov
možnosť reálnej zodpovednosti a rastu - nehľadáme len robotov na programovanie, ale aj ľudí, ktorí vedia svoje vedomosti odovzdávať ďalej
keďže armáda do vývoja investuje nemalé prostriedky, tak máš možnosť pracovať s najmodernejším (niekedy aj najexotickejším) hardvérom, aký sa dá kúpiť
25 dní dovolenky (bežne je 20) + 3 dni osobného voľna
stravenky, ktoré ti v pohode vystačia na obed a plne hradená Multisport karta
Prihásiť sa
Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4390189 
     Dátum zverejnenia:  15.3.2023 
    2023-03-15
lokalita: Košice   Pozícia: C++ programátor, Softvérový inžinier   Spoločnosť: Bohemia Interactive Simulations k.s.   
Základná zložka mzdy (brutto): 3 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
