Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceSAP Fiori developer 
SAP Fiori developerNatuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiStaň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Zaujímaš sa o nové technológie? Do nášho Natuvion tímu hľadáme posilu pre vývoj našich FIORI aplikácií. Tvojou úlohou bude:
• analýza východiskového stavu a potrieb klienta
• návrh, vývoj, testovanie a dokumentácia SAP riešení
• podieľanie sa na analýzach procesov, testovaní a tvorbe nových riešení 
• support & maintenance softvérových riešení Zamestnanecké výhody, benefity- príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
- plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy
- výber smartfónu a notebooku podľa preferencie (+ paušál)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
- 3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
- plne hradená multisport karta
- flexibilná pracovná doba
- nápoje a občerstvenie na pracovisku
- možnosť využitia home-office
- nápoje a občerstvenie na pracovisku
- príspevok na stravovanie nad rámec zákona
- finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)
- finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe
- referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca
- firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
- vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov
- možnosť proaktívne sa zapojiť do Vami preferovaných projektov
- zaujimavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreIT, informatikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)Ostatné znalostiSAP Fiori - ZákladyHTML - ZákladyCSS - ZákladySAPUI5 - ZákladyJavaScript - Základy Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiNatuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát. KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Tatiana MitúchováE-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 3969059 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Práca z domu   Pozícia: ABAP programátor, Programátor   Spoločnosť: Natuvion Slovakia s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 000 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
