Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceBackend / Fullstack Python Developer 
Backend / Fullstack Python DeveloperSmartBase s. r. o.
Miesto práce
Prešovská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
podľa dohody, ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiacjunior ŽIVNOSŤ: od 1700 € + dovolenky (plat podľa skúseností) *
junior TPP: od 1200 € (plat podľa skúseností) *
medior ŽIVNOSŤ: od 2300 € + dovolenky (plat podľa skúseností) *
medior TPP od 1700€ (plat podľa skúseností) *
Brigáda 5-10€/hod. podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiDo našej Smart rodiny hľadáme Fullstack developera alebo čisto Backendistu, ktorého úlohou bude pracovať na weboch a webových aplikáciách použitím Python, Djanga, Elasticsearch, JS, SASS a CSS. 
Buď s nami v nových officoch v Ružinove - BA alebo Remote.
Poď sa s nami hrať. Vyvíjame vlastné platformové E- commerce riešenia (pre obchod, sklady, B2C a B2B e-shop...). Sú postavené na ostrieľaných a rapídne rastúcich technológiách Python v kombinácii s Django frameworkom a ElasticSearch-om. Buildy a deployment na staging alebo produkciu za nás automaticky rieši Gitlab CI a Docker. O zachovanie kvality kódu sa postará Sonar a kolega, ktorý ti spraví review na každý MR v Gitlab-e :) Takže sa popri hraní aj veľa nového naučíš.
Aktivity, ktoré ťa u nás čakajú:
- implementácia modulov webových aplikácií a ich grafického rozhrania 
- implementácia zmenových požiadaviek na klientskych aplikáciách 
- implementácia integrácií so systémami tretích strán (ERP systémy, platobné brány, systémy dopravcov a pod.) 
- implementácia grafického rozhrania 
- podieľanie sa na vedení menej skúsených kolegov (senior)
Technológie, ktoré potrebuješ minimálne vedieť: 
= Python (2/5) 
= HTML, CSS (2/5) - FS
= Javascript (2/5) 
= Verzionovací systém (GIT, SVN) (2/5) 
1.	Nikdy som nepoužíval 
2.	Viem základné príkazy 
3.	Základná pracovná skúsenosť 
4.	Pokročilá pracovná skúsenosť 
5.	Expert, profesionál 
Technológie, ktoré nepotrebuješ vedieť, ale budeš sa ich u nás učiť: 
= Django 
= SASS 
Technológie, ktoré používame a ich znalosť bude výhodou: 
= Elasticsearch 
= Vue  
= Docker  
= PostgreSQL, MariaDB 
= Redis 
= Celery 
= RabbitMQ 
= Nginx 
Ak hľadáš dlhodobé, stabilné zamestnanie a zaujali ťa technológie s ktorými pracujeme a chceš sa dozvedieť viac, určite nám napíš. Prosím pošli nám svoje CV a radi si s tebou dohodneme online rozhovor.
Brigádnikov hľadáme iba študujúcich v Bratislave, radi by sme sa im plnohodnotne venovali a to vieme zabezpečiť, keď budú prvé mesiace u nás na office. Dohodárov, ktorí si chcú privyrobiť popri práci, taktiež nehľadáme. Ďakujeme za pochopenie. Zamestnanecké výhody, benefityKvalitná a zodpovedná práca predsa musí človeka aj baviť a my pracovný život dôsledne striedame s relaxom, či už športovým alebo pasívnym. Ak o to budete stáť, naučíme Vás aj oddychovať a zdravšie žiť. K dispozícií je náš bufet kde okrem kávy či čaju máme aj ovocie, či niečo nutričné pod zub.
Ďalšie benefity:
• nadštandardné pravidelné platové ohodnotenie a interný systém odmeňovania
• flexibilný pracovný čas
• možnosť homeoffice
• kariérny rast a sebarealizácie
• káva, čaj, ovocie, občerstvenie
• šípky, xbox, stolný futbal, stolný tenis, stolové hry
• Žiadna byrokracia
• firemný hardware
• podpora športových aktivít
• event kalendár firemných akcií a teambuildingov
• zľavy u zmluvných partnerov
• firemná knižnica s odbornou literatúrou
• účasť na odborných konferenciách a fórach
• sick days
• poradenstvo v oblasti wellbeing Informácie o výberovom konaníŽiadne strachy s pohovorom, predvýber robíme testíkom, kde si oprášiš svoje vedomosti. Následne pokračujú online priateľské pohovory, kde by sme si radi vypočuli aj tvoje predstavy o našej budúcej spolupráci.
Veľmi pekne ďakujeme za každý poslaný životopis a záujem o nás. Každý si dôkladne prejdeme a kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Zaslaním životopisu dáva uchádzač svoj súhlas spoločnosti SmartBase, s.r.o. so spracovaním jeho osobných údajov pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zák. č. 122/2013 Zb. o ochrane osobných údajov. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímštudent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreinformačné technológieJazykové znalostiAnglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)Ostatné znalostiPython - Mierne pokročilýHTML - Mierne pokročilýJavaScript - Mierne pokročilýCSS - Mierne pokročilýPozícia je vhodná pre absolventaÁno Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSme dynamicky rastúca spoločnosť so zameraním na komplexné webové riešenia na mieru v oblasti medzinárodných B2C a B2B e-commerce riešení a o našom riešení online predaja už vedia aj veľkí hráči. Microsoft si nás vybral ako jedného z partnerov pre „Enterprise e-commerce“. Zároveň sme dostali ocenenie na prestížnej súťaži Microsoft Awards 2018 za naše riešenie „Virtuálna a rozšírená realita v retail e-commerce“
Tak, ako kvalitu našich riešení si vážime aj našich zamestnancov a v prípade problému za nimi pevne stojíme. Staviame na pevných morálnych princípoch aj s našimi zákazníkmi, ktorí sa na nás môžu vždy spoľahnúť. Poctivá tvrdá práca a osobitý prístup ku každému zamestnancovi a klientovi sú tým, čo nás charakterizuje. Každoročný rast spoločnosti vo všetkých smeroch stojí na poctivej práci každého z nás. Chceme robiť veci lepšie a nemáme radi priemernosť. Unikátnosť v každom smere je naším cieľom. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Ing.  Kamil KušnirákE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4144667 
     Dátum zverejnenia:  9.3.2023 
    2023-03-09
lokalita: Bratislava   Pozícia: Backend programátor, Frontend programátor, Programátor, Python programátor, Web dizajnér   Spoločnosť: SmartBase s. r. o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 2 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
