Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceAktuár/Poistný matematik 
Aktuár/Poistný matematikADECCO Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiPre nášho klienta hľadáme aktuára/poistného matematika. 
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• návrh a vývoj matematického jadra systému v oblasti životného poistenia v programovacom jazyku Java
• modelovanie poistných produktov v internom Eclipse plugine, zodpovednosť za matematické testy
• dlhodobý stabilný pracovný pomer v najväčšej pobočke materskej spoločnosti v Nemecku, ktorá je lídrom v poskytovaní štandardných riešení v oblasti poisťovníctva a finančníctva
• našimi zákazníkmi sú mnohé najväčšie poisťovne, ako napríklad AXA, UNIQA, R+V, AEGON, Generali, ERGO a ďalšie Zamestnanecké výhody, benefity• atraktívny plat a pravidelné prémie
• výhody pružného pracovného času a hybridného pracovného modelu
• voľno navyše za každý odpracovaný rok, po piatich rokoch tak môžete každoročne čerpať až 30 dní dovolenky
• platené voľno 31. 12.
• bezplatné kurzy anglického a nemeckého jazyka priamo na pracovisku
• odborné zaškolenie, kvalitné interné vzdelávanie, možnosť získania certifikátov a absolvovania školení
• štedrý príspevok na stravné lístky
• zdravé občerstvenie, kvalitná káva, čaje a spoločné firemné obedy
• jazdy na motokárach, splav rieky, laser tag, stolný futbal, vianočnú či letnú párty
• príspevok na hobby 200 Eur/ročne
• neformálnu, rodinnú atmosféru a super kolegov Informácie o výberovom konaní• znalosti poistnej matematiky, pracovné skúsenosti výhodou
• skúsenosti resp. záujem o programovanie v jazyku Java
• výhodou sú skúsenosti s vývojom softvéru (optimálne Java, prípadne iný programovací jazyk: C/C++, Python, C#, PHP...)
• dobré komunikačné schopnosti v anglickom jazyku, ovládanie nemeckého jazyka výhodou
• schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, presnosť, zodpovednosťSpoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovanáInformačné technológie. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)Osobnostné predpoklady a zručnosti• skúsenosti s migračnými projektami
• skúsenosti s prostredím databáz DB2/Oracle resp. ich správou a údržbou
• rozsiahlejšie znalosti jazyka SQL
• základné znalosti programovania C/C++ resp. Java
• aktívna nemčina (B2) alebo pasívna nemčina (B1) v kombinácii s aktívnou angličtinou (B2)
• skúsenosti s návrhom koncepciou a realizáciou softvérových produktov sú vítané
• úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa
• schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, presnosť, zodpovednosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiAdecco Slovakia s.r.o. is a leader in providing tailor-made personnel services.
The quality of our services reflects a thorough knowledge of the market and a deep understanding of the needs of our clients. We have been gathering experience and knowledge for 50 years and implementing modern techniques and methods of work.
We design new solutions for our clients to increase the efficiency and cost effectiveness of human resources processes. Počet zamestnancov50-99 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Matúš DudášE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4536424 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Práca z domu   Pozícia: Java programátor, Poistný matematik, Softvérový inžinier   Spoločnosť: ADECCO Slovakia, s. r. o.   
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto): 2 100 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
