Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceCNC programátor 
CNC programátorALW Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Považské Podhradie 313, Považská Bystrica-Považské Podhradie
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou, nástup možný ihneď.
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiacmzda pozostáva zo základnej zložky a variabilnej zložky
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti- tvorba 3 až 5 osích CNC programov pre CNC obrábacie centrá
- tvorba 3 až 4 osích CNC programov pre drôtové rezačky
- konštrukčné práce v systéme ProEngineer, Catia V5 a AutoCAD, príprava 3D modelov a výkresovej dokumentácie, Zamestnanecké výhody, benefity- práca v perspektívnej spoločnosti pôsobiacej v automobilovom priemysle,
- práca v príjemnom kolektíve,
- možnosť odborného rastu,
- odmeny za zlepšovacie návrhy,
- firemné akcie,
- kurzy a starostlivosť o kvalifikáciu zamestnancov, Informácie o výberovom konaníV prípade Vášho záujmu zašlite svoj aktuálny štruktúrovaný životopis v slovenskom jazyku na našu e-mailovú adresu [email protected] alebo na poštovú adresu uvedenú nižšie.
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú stanovené kritériá danej pracovnej pozície. Ďakujeme za pochopenie.
Vo Vašej žiadosti priložte súhlas so spracovaním osobných údajov v tomto znení: Dávam súhlas spoločnosti DOR, s.r.o. na dobu neurčitú so spracovaním osobných údajov, za účelom zaradenia svojich zaslaných dokumentov do databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zákona č. 428/2002 Zb.z. o ochrane osobných údajov.Predpokladaný termín ukončenia výberového konania30.4.2023 (ostáva ešte 26 dní) Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaJazykové znalostiSlovenský jazyk - Expert (C2) alebo Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1) alebo Nemecký jazyk - Úplný začiatočník (A1)Ostatné znalostiPro/ENGINEER - PokročilýAutoCAD - PokročilýCATIA - PokročilýVodičský preukazB Osobnostné predpoklady a zručnosti- prax na obdobnej pozícii, prax v software ProEngineer, Catia V5
- skúsenosti v CNC programovaní 3 až 5 osích fréz
- vytrvalosť a dôslednosť
- ochota učiť sa
- dynamickosť a samostatnosť Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnosti- výroba tlakových odliatkov zo zliatin Al a Zn, vrátane ich mechanického opracovania, lakovania a montáže do montážnych skupín pre automobilový a ľahký priemysel 
- výroba foriem na tlakové liatie a obstrihových nástrojov Počet zamestnancov200-249 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Erika TruchlíkováTel.: +421948728552E-mail: 
 Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 788845 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Považská Bystrica   Pozícia: CNC programátor, Programátor   Spoločnosť: ALW Slovakia, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 300 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
