Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie práceIT Developer Senior - Integrácie  
IT Developer Senior - Integrácie Data System Soft, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava II, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď / ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
50 EUR/hod.živnosť, sro, dohoda
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiNáplň práce:
-          tvorba integračných služieb informačného systému za účelom spracovania dát z ESB 
-          definovanie/spolupráca na požadovaných rozhraní a toku dát v rámci integračného prostredia 
-          komunikácia s hl. architektom a ďalšími členmi integračného tímu 
Požadované zručnosti:
-          praktické skúsenosti s vývojom aplikácií
-          znalosť technológií – C#, .NET/.NET Core, Visual Studio 2017+
-          znalosť REST, WSDL, XML, JSON
-          znalosť kolaboračných nástrojov Git, SVN
-          znalosť SQL a orientácia v relačnej databáze MS SQL
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-          skúsenosti s integráciami
-          analytické myslenie
-          samostatnosť v riešení problémov
Ostatné
-          Práca od 4 do 8h/deň
-          krátkodobá práca 1-2 mesiace
-          komunikačné zručnosti
Predpokladaná účasť na projekte v trvaní cca na 1 - 2 mesiace.
ASAP Informácie o výberovom konaníTermín nástupu ihneď, ASAP
Predpokladaná účasť na projekte v trvaní cca na 1 - 2 mesiace. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímstredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňaVzdelanie v odboreInformačné technológieOstatné znalostiAnalytické myslenie - PokročilýC# - PokročilýSQL - Pokročilý.NET - PokročilýRest API - PokročilýJSON - PokročilýOsobnostné predpoklady a zručnosti•	dôslednosť
•	produktivita Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť Data System Soft pôsobí na slovenskom trhu od r.1991 s dlhoročnými skúsenosťami v oblasti analýzy, návrhu a implementácie informačných systémov na zákazku v komerčnej aj verejnej sfére so záberom v širokom spektre odvetví. Pracujeme na projektoch v Slovenskej republike prevažne v Bratislavskom kraji. Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Mgr.  Marian CisárE-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4492656 
     Dátum zverejnenia:  10.3.2023 
    2023-03-10
lokalita: Bratislava   Pozícia: .NET programátor, C# programátor, Programátor   Spoločnosť: Data System Soft, spol. s r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 50 EUR/hod.
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
