Hľadanie práce
                    Podľa regiónov
Bratislavský kraj
Banskobystrický kraj
Žilinský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Zahraničie
Brigády
Všetky ponuky
            Vytvorte si životopis
            Tip
Prihlásiť
Vstup pre firmy
×
                    Prihlásiť
                            Vytvorte si životopisTip
                            Vstup pre firmy
Úvodná stránkaHľadanie prácePLC Programátor 
PLC ProgramátorTECHNOALPIN EAST EUROPE, s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná 2, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 100 EUR/mesiacJunior od 1.400 €, Medior od 1.600 €,  Senior od  1.800 €. Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednostiAk Ťa baví programovanie a nové výzvy máme pre Teba túto ponuku!
Spoločnosť TechnoAlpin je medzinárodným lídrom v inováciách v oblasti technického zasnežovania pre vonkajšie a vnútorné použitie a aktuálne hľadéme do nášho tímu na Slovensku v Žiline posilu.
Tvojou náplňou práce bude:
- vytvárať riadiaci softvér pre naše čerpacie stanice, ktoré sú súčasťou zasnežovacieho systému
- vytvárať podrobné elektrické plánovanie čerpacích staníc a systémov,
- podieľať sa na uvedení systému do prevádzky, a to po elektrickej aj softvérovej stránke 
- budeš zodpovedný za inštaláciu riadiaceho systému Zamestnanecké výhody, benefityČo Ti ponúkame okrem 13.platu?
Rôznorodé a zaujímavé úlohy v úspešnej, perspektívnej a medzinárodnej spoločnosti.
Rozsiahle školenia a podporu, ako aj osobný a profesionálny rozvoj
Nezávislé a zodpovedné činnosti.
Príjemnú pracovnú atmosféru v motivovanom a mladom tíme.
Zaškolenie v centrále v Bolzane v Taliansku.
Stravné lístky plne hradené zamestnávateľom. Informácie o výberovom konaníZa svoju silnú pozíciu na globálnom trhu vďačíme našim zamestnancom - každému z nich. Pracujeme v organizačnej hierarchii s krátkou rozhodovacou cestou, čo dáva našim zamestnancom príležitosť prispievať a rozvíjať sa. 
Podporujeme ľudí, ktorých baví rásť spolu s nami a každý deň zlepšovať naše produkty.
Ak sme vzbudili Tvoj záujem, tešíme sa na Tvoju žiadosť a stretnutie s Tebou.
Kontaktovať Ťa budeme telefonicky. Požiadavky na zamestnanca Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelanímnadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňaVzdelanie v odboreelektrotechnika, informatika, elektronikaJazykové znalostiAnglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Taliansky jazyk - Mierne pokročilý (B1)Vodičský preukazB Pozícia je vhodná pre absolventaÁnoOsobnostné predpoklady a zručnosti- Čítanie schém elektrických obvodov
- Ovládanie základov vyššieho programovacieho jazyka C, C++
- Ochota cestovať
- Nezávislá a samostatná práca
- Spoľahlivosť a dodržiavanie termínov
- Schopnosť pracovať v tíme
- Flexibilita 
- Znalosť angličtiny, alebo nemčiny, alebo taliančiny  - podmienkou je znalosť aspoň jedného z jazykov
- Vodičský preukaz B Inzerujúca spoločnosť Stručná charakteristika spoločnostiSpoločnosť TechnoAlpin je medzinárodným lídrom v inováciách v oblasti technického zasnežovania pre vonkajšie a vnútorné použitie. Zaručujeme úspešný obchod so snehom pre lyžiarske strediská a poskytujeme jedinečné zimné zážitky v hoteloch, zábavných parkoch a lyžiarskych halách po celom svete. Na celom svete zamestnávame približne 650 ľudí.
Sme medzinárodná spoločnosť, zaoberajúca sa projektovaním a realizáciou manuálnych a plnoautomatických systémov zasnežovania, predajom snežnej techniky a servisnou činnosťou.
https://www.technoalpin.com/sk/
https://www.facebook.com/technoalpin
https://www.instagram.com/technoalpin/
https://www.youtube.com/channel/UCpEuE3Lbtg4LR5ZGaK7K9-w Počet zamestnancov20-24 zamestnancov KontaktKontaktná osoba: Jana HoblíkováTel.: +421911484300E-mail: poslať životopis Poslať spoločnosti životopis 
                    Odporučiť ponuku známemu
 E-mail Facebook Viber Whatsapp
ID: 4482569 
     Dátum zverejnenia:  6.3.2023 
    2023-03-06
lokalita: Žilina   Pozícia: PLC programátor, Programátor   Spoločnosť: TECHNOALPIN EAST EUROPE, s.r.o.   
Základná zložka mzdy (brutto): 1 400 EUR/mesiac
Poslať spoločnosti životopisOdporučiť ponuku známemuOdporučiť ponuku cez FacebookTlačiťZobraziť miesto práce na mapeUložiť ponukuZobraziť uložené pracovné ponuky 
                Všetky ponuky
            Prihlásiť
Tip
        Vytvorte si životopis
PROFESIA.SK
O nás
Kontakt
Blog
Facebook
Všeobecné obchodné podmienky
Ochrana osobných údajov
Nastavenia cookies
Cenník
Užitočné odkazy
Kariéra v kocke
Brigády 
Zoznam pozícií
Zoznam lokalít
Partneri
Naše projekty
Platy.sk
HR nástroj Mark 
Tulu
Edujobs
Chránené dielne
Výpomoc so srdcom
Podujatia
Profesia days
Najzamestnávateľ
                            SK
                            CZ
                            EN
                            DE
                            HU
                            Українською
© 1997-2023 Profesia. Všetky práva vyhradené. PROFESIA.SK je členom skupiny Alma Media.
× PrihláseniePrihlásenie/registrácia
× 
