Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Web Developer
			21.02.2023		
			Zoznam, s.r.o.			
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT analytik, Perl programátor, PHP programátor, Pomocný programátor, Programátor, Python programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 EURFinálnu výšku základnej mzdy a možnosti ďalšieho odmeňovania upresníme na osobnom pohovore. Záleží na vašich pracovných skúsenostiach a odborných schopnostiach.
 Termín nástupu do práce: 
 dohodou (ASAP) 
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok, živnosť 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 - návrh, vývoj a optimalizácia webových aplikácií
- databázový návrh, optimalizácia databázových dotazov
- systémová integrácia
- práca so špičkovými technológiami v oblasti bezpečnosti, virtualizácie, distribúcie výkonu, storage riešení 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - práca na zaujímavých projektoch so špičkovými technológiami
- motivujúce ohodnotenie, odmeny za úspešne ukončené projekty
- zamestnanecké výhody – poukážky na športové a kultúrne podujatia, lístky na premiéry filmov, koncerty, poukážky na masáž, gastrolístky v plnej výške hradené zamestnávateľom, relax, zdravie, fitness
- pružný pracovný čas 
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (stredne pokročilý - B2) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
 Vhodné pre občana z Ukrajiny: 
 Áno 
 Iné znalosti:	
 CGI/Perl, JavaScript, MySQL, PHP	
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - 2 roky prax s programovaním aplikácií pre web
- dobrá praktická znalosť aspoň jedného z jazykov: PHP, Perl, Python, prípadne iné
- dobrá praktická znalosť relačných databáz, napr. MySQL, MS SQL, PostgreSQL alebo iné
- zodpovedný prístup k stanoveným úlohám
Nasledujúce znalosti sú výhodou (ale nie nutnosťou):
- referencie na existujúce, bežiace služby
- praktická znalosť HTML, CSS
- praktická znalosť Javascript
- používateľská skúsenosť s UNIX/Linux systémami
- skúsenosť s prácou v tíme
Vybraní kandidáti budú pozvaní na pracovný pohovor, ktorého súčasťou je interview so zástupcom spoločnosti a praktický test	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť  Zoznam, s.r.o.  je prevádzkovateľ internetových stránok. V súčasnosti ponúka viac ako 40 vlastných a partnerských online produktov. Medzi najdôležitejšie patrí Zoznam.sk, ktorý vznikol v roku  1997 ako vôbec prvý vyhľadávač na Slovensku. Dôležitou súčasťou portfólia je aj  spravodajský portál Topky.sk, ktorý si v roku 2017 už šiestykrát pripísal prvenstvo v kategórii „Médiá“ v rebríčku „Najtrendovejších výrazov roka“ od spoločnosti Google. 
Pridaj sa na zoznam našich kolegov v jednej z TOP online spoločností  a sleduj aktuálne voľné pracovné ponuky.  Oblasť pôsobenia: 
 Spracovanie dát, poskytovanie serverového priestoru na internete a súvisiace služby  Adresa: 
 Zoznam, s.r.o.Svätoplukova II. 18892/2 ABratislavaSlovenská republikawww.zoznam.sk  Kontaktné údaje: 
 Zoznam, s.r.o.Svätoplukova II. 18892/2 A, Bratislava, 821 08, Slovenská republika  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Senior obchodník pre stredné a veľké firmy pre pracovný portál Kariera.sk
Bratislavský kraj, Bratislava
Editor/redaktor, Editorka/redaktorka na oPeniazoch.sk 
Bratislavský kraj, Bratislava
Obchodník pre malé a stredné firmy pre pracovný portál Kariera.sk
Bratislavský kraj, Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT analytik Bratislava | Perl programátor Bratislava | PHP programátor Bratislava | Pomocný programátor Bratislava | Programátor Bratislava | Python programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok | Bratislava živnosť
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (4)
Podobné pracovné ponuky
SAP Analytics Consultant
IBM
IT Testing Coordinator (Ref. č.: 1-16-41342)
Grafton Slovakia s.r.o.
Workday HCM Consultant
IBM
Senior ServiceNow Consultant
IBM
React  Developer (Ref. č.: 1-16-40908)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
