Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT projektový manažér 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Hľadáme skúseného SLA Managera pre nášho klienta. Ak máte prax v riadení tímov IT oblasti a vyhovuje Vám hybridný model práce? 
Ak áno, Vašou úlohou bude: 
- plánovanie projektov v spolupráci s odbornými garantmi
- priebežná kontrola, dohľad a aktualizácia projektových plánov
- kontrola rozsahu projektu, plnenie cieľov a očakávaní
- pravidelný reporting a eskalácia
- projektová dokumentácia a administratíva 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - VŠ vzdelanie v odbore informatika alebo výpočtová technika 
- minimálne 5 ročná prax v oblasti vývoja SW a aspoň 1 ročná prax na pozícii projektového manažéra
- základné znalosti anglického jazyka 
- skúsenosti s OPIS/OPII projektov a znalosť projektovej dokumentácie podľa vyhlášky 85/2020 sú výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Obsluha lakovacej linky ( senior - lakovač ) (Ref. č.: 6-18-41589)
Martin
Projektový manažér pre oddelenie vývoja špeciálnych strojov (Ref. č.: 12-10-41778)
Kysucké Nové Mesto
Operátor výroby Kechnec -Ranné zmeny, 8 hod.(priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41784)
Slovenská republika
Vedúci a Zástupca Vedúceho oddelenia fashion predajne - NÁSTUP MOŽNÝ IHNEĎ!! (Ref. č.: 1-24-36416)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT projektový manažér Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Join our Mobile community! (iOS/Android/Hybrid)
IBM
IT Project Manager - financne sector (Ref. č.: 1-15-39900)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior SAP SuccessFactors Consultant
IBM
Node.JS Developer (Ref. č.: 1-16-40912)
Grafton Slovakia s.r.o.
PHP Developer (m/ž)
Slovak Telekom
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
