Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Node.JS Developer (Ref. č.: 1-16-40912)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Web dizajnér 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máte znalosti Javascriptu, najviac Vás baví backend a predovšetkým Node.JS? 
Ste samostatný vo svojej práci, ale chcete pracovať na zaujímavých aplikáciách v rôznych odvetviach v rámci zabehnutého tímu?
Prihlás sa k nám a pomôž slovenskému SW housu rásť.
Tech stack:
Node.JS (Express.js)
PostgreSQL, Redis, NoSQL
React Native
GIT
a ďalšie. 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - možnosť Home office
- sick days
- flexibilný pracovný čas
- stravné lístky, Multisport karta
- príspevky na vzdelávanie
- teambuildingy,  uvoľnená firemná kultúra 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské I. stupňa (bakalárske) 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - pokročilé znalosti Node.JS, Javascript/Typescript, ideálne aj Express.JS
- skúsenosť s prácou naväčších projektoch
- znalosti SQL
- Výhodou: Google Cloud Services, Docker, Kubernetes, oAuth2.0,  Linux, NGINX, HTTP protokol	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
OPERÁTOR VÝROBY - MZDA až 1100€/brutto. DOPRAVA AJ UBYTOVANIE ZABEZPEČENÉ (Ref. č.: 2-18-41240)
Topoľčany
Strojárenský pracovník (Ref. č.: 6-18-40332)
Dolný Kubín
React Programátor - FULL REMOTE (Ref. č.: 131-16-41704)
Slovenská republika
Sales Executive (Ref. č.: 1-23-41701)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Web dizajnér Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Cloud Migration Architect
IBM
Java Developer (Ref. č.: 1-16-36060)
Grafton Slovakia s.r.o.
App IT Tester|REMOTE|aj ABSOLVENTI (Ref. č.: 1-16-41605)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT projektový manažér (Ref. č.: 1-15-41603)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior IT Analytik (Ref. č.: 1-15-41604)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
