Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Architect (Ref. č.: 1-16-41598)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT architekt 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 5000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máte skúsenosti na pozícii IT Architekta a mali by ste záujem pracovať v slovenskom SW house? Ak uprednostňujete prácu v modeli full-remote Vašou náplňou práce bude: 
- Návrh stratégie, implentačných metód a technických procedúr 
- Architektúra riešení, procesov a postupov 
- Identifikácia rizík a riešení na zachovanie integrity systému
- Koordinácia jednotlivých tímov a aktivít z pozície vedúceho architekta, workshopy
- Vývoj "roadmap" pre budúcnost produktu pri zohľadnení trendov na súčasnom trhu
- Komunikácia s dodávateľmi aj zákazníkmi 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - znalost jazyka UML
-znalosť ostatných jazyok a technológii je výhodou 
vývoj aplikácií JAva alebo .NET je taktiež výhodou
- základná znalosť anglického jazyka	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Zvárač/ obsluha strojov (Ref. č.: 6-18-41041)
Bánovce nad Bebravou
Vodič VZV v Topoľčanoch- Doprava zabezpečená (Ref. č.: 100-18-41404)
Bánovce nad Bebravou
Business Account Špecialista s Nemeckým ALEBO Francúzskym jazykom (Ref. č.: 1-6-39254)
Bratislava
Operátor výroby do interného stavu (Ref. č.: 3-18-41440)
Prešov
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT architekt Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Cloud Migration Architect
IBM
IT Project Manager - financne sector (Ref. č.: 1-15-39900)
Grafton Slovakia s.r.o.
Junior Microsoft .NET/C#/CRM Developer
IBM
Network Security Engineer - Check Point (Ref. č.: 131-15-41772)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior Network Security Engineer (Ref. č.: 131-15-41773)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
