Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Test Manager/REMOTE (Ref. č.: 1-16-41599)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 4500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený IT Tester Manager a obhliadaš sa po novej výzve ? Vyhovuje Ti práca full-remote s možnosťou pracovať v officoch po celom Slovensku ? 
Ak áno, Tvojou náplňou práce by bolo: 
- organizácia prác testovania a koordinácia testovacieho tímu
- definícia testovacej stratégie 
- kontrola  areporting plnenia plánu testov
- komunikácia s ostatnými tímami- kontrola kvality procesu testovania 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - VŠ vzdelanie v odbore informatika alebo výpočtová technika 
- minimálne 5 ročná prax v oblasti testovania SW
- základné znalosti anglického jazyka 
- výborná znalosť technológie UML 
- certifikát ISTQB je výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
DevOps Manager/Engineer (Ref. č.: 1-12-41305)
Bratislava
MANAŽÉR KVALITY - Automobilový priemysel (Ref. č.: 2-18-41753)
Trnava
Junior Aktuár (Ref. č.: 1-3-41739)
Bratislava
Procesný inžinier - BOM (Ref. č.: 1-10-41205)
Senec
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT tester Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Mainframe (ASO) Developer
IBM
Join our Mobile community! (iOS/Android/Hybrid)
IBM
Java Developer (Ref. č.: 1-16-36060)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior IT Analytik (Ref. č.: 1-15-41604)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Project Manager - financne sector (Ref. č.: 1-15-39900)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
