Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Network Security Engineer - Check Point (Ref. č.: 131-15-41772)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Špecialista na IT bezpečnosť 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosti na pozícii Sieťového špecialistu / inžiniera a pozeráš sa po nových možnostiach? Pre veľkú zahraničnú spoločnosť hľadáme šikovného sieťového inžiniera na pozíciu so zameraním na CheckPoint Firewall.  
Čo budeš robiť?
- Budeš zodpovedný za všetky aspekty vývoja a implementácie pridelených technických projektov (hardvér, softvér, aplikácie, bezpečnosť atď.)
- Staneš sa kontaktným bodom spoločnosti pre styk so zákazníkmi 
- Prevezmeš zodpovednosť za load balancing, infraštruktúru Cisco Nexus a Firewallov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce 100% remote, prípadne možnosť dochádzania do officu v Bratislave, Košiciach alebo Brne
- 5 dní dovolenky navyše
- multisport karta
- životné poistenie 
- súkromná zdravotná starostlivosť (po 1. roku)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie - III. pilier (po 1. roku) 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Kandidát by mal mať aspoň 2,5 roka skúseností na Network security pozícii. Očakáva sa od neho:
- hlboká znalosť sieťových a routingových protokolov
- praktické skúsenosti s riešením problémov a návrhom architektúry v prostredí Cisco Nexus, Load balancerov a virtuálneho Check Point VSX
- Plynulá komunikatívna znalosť anglického jazyka aspoň na úrovni B2, slovom aj písmom
- Ochota na pokrytie on-call duty mimo pracovnej doby pri riešení network incidentov
- Certifikácia na úrovni Check Point Certified Security Expert (CCSE)
- Úroveň certifikácie Certified VSX Specialist (CCVS) alebo Check Point Certified Security Master (CCSM) je výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
IT System Administrator (Ref. č.: 1-15-41698)
Bratislava
Recruitment Consultant (Ref. č.: 1-14-41588)
Bratislava
Network Security Engineer (junior, medior, senior) (Ref. č.: 1-15-40798)
Bratislava
Pracovník reklamačného oddelenia v Bratislave!! (Ref. č.: 4-6-41044)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Špecialista na IT bezpečnosť Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
DevOps Engineer - TPP/freelance (Ref. č.: 1-16-40954)
Grafton Slovakia s.r.o.
Node.JS Developer (Ref. č.: 1-16-40912)
Grafton Slovakia s.r.o.
ASO Admin
IBM
SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
Grafton Slovakia s.r.o.
IT Test Manager/REMOTE (Ref. č.: 1-16-41599)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
