Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IAM administrátor - TPP & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41336)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 NitraNitra 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT/Technical Support Specialist 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1600 - 2500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Orientujete  sa v pojmoch ako tickety a incidenty, máte skúsenosť s troubleshootingom a je Vám blízka oblasť Identity&Access managementu?  Dajte nám o sebe vedieť a poďte spravovať bezpečnosť a prístupy pre užívateľov do aplikácií v bankovom prostredí. 
Náplň práce: 
- Riešiť požiadavky zákazníkov týkajúce sa IAM oblasti (napr. prístupy užívateľov, resetovanie hesiel) 
- Overovanie a správa pristupových dát 
- Overovanie žiadostí o prístup do aplkácií 
- Práca s tiketovým systémom a riešenie požiadaviek v súlade so SLAs
- Participovať pri návrhoch nových a zefektívnení existujúcich procesov 
- Reporting a analýza dát 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - ročné finančné bonusy  (do výšky 13.platu) 
- možnosť práce z domu 
- preplácané jazykové kurzy a certifikácie 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný kandidát by mal mať: 
-predchádzajúca skúsenosť na obdobnej pozícii 
- skúsenosti s Windows Servers a Active Directory 
- SQL a ITIL znalosti 
- schopnosť komunikovať v anglickom jazyku	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Vedúci prípravy výroby pre pozemné stavby (Stavebníctvo) (Ref. č.: 1-5-38633)
Bratislava
Operátor výroby (Ref. č.: 100-18-40997)
Partizánske
Vývojový inžinier (Ref. č.: 1-10-41008)
Skalica
Gyártósori operátor Kenyhecen ( busz Rozsnyóról) (Ref. č.: 101-18-41278)
Rožňava
Iné možnosti práceInformatika - software Nitra | IT/Technical Support Specialist Nitra | Nitra plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Spracovateľ študijných podkladov pre VŠ práce
Ellmer s.r.o.
Pracuj v Nitre v stabilnej firme na 3 alebo 4 zmeny: Operátor výroby s platom 1250€ mesačne!
TRANSFER International Staff k.s.
Senior systémový & aplikačný administrator(Windows/Linux)- TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39789)
Grafton Slovakia s.r.o.
Oracle DB Specialist - TPP & Remote (Ref. č.: 1-16-41675)
Grafton Slovakia s.r.o.
AWS Administrator - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-41172)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
