Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Senior Network Security Engineer (Ref. č.: 131-15-41773)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Špecialista na IT bezpečnosť 
Ponúkaný plat (základná mzda):
3000 - 3800 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený Network Engineer a pozeráš sa po nových možnostiach?
Čo budeš robiť?
Úspešný kandidát bude zodpovedný za podporu klientov na celom svete a bude pomáhať pri realizácii niekoľkých technických projektov a služieb. Stane sa poskytovateľom technickej podpory ako súčasť veľkého sieťového tímu podporujúceho viacerých klientov, so špecifickými povinnosťami vrátane:
- Spolupráce so zákazníkmi na projektoch a technických riešeniach pri tvorbe konfiguračnej a montážnej dokumentácie
- Návrhu siete, špecifikáciách a konfigurácii
- Riešení problémov so sieťou 
- Riadenia sieťových zmien v súlade s akýmkoľvek požadovaným procesom riadenia zmien
- Poskytovania technickej podpory 3. línie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce 100% remote, prípadne možnosť dochádzania do officu v Bratislave, Košiciach alebo Brne
- 5 dní dovolenky navyše
- Multisport karta
- životné poistenie 
- súkromná zdravotná starostlivosť (po 1. roku)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie - III. pilier (po 1. roku) 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Kandidát by mal mať aspoň 3 roky skúsenostíi na pozícii Network Security Engineer a konkrétne by mal disponovať:
- znalosťou protokolov TCP/IP
- skúsenosťami s konfiguráciou a prevádzkou Firewallov: Cisco ASA, Fortinet, Fortigate, Palo Alto, Chackpoint
- skúsenosťami s Load Balancing a technológiou F5
- predošlou skúsenosťou s nasadzovaním, konfiguráciou a ladením routrov a switchov
- znalosťou sieťových technológií VLANS, VTP, EtherChannelling, OSPF, Static Routing, HSRP, ACLs
Výhodou sú predošlé skúsenosti s Change managmentom a znalosť platformy ServiceNow	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Nákupca pre výrobnú spoločnosť - indirect/služby (Ref. č.: 3-23-41656)
Košice
Sekvencár / ka dverových modulov nástup IHNEĎ (Ref. č.: 6-18-41527)
Žilina
IT Tester (Ref. č.: 1-15-40556)
Bratislava
Vodič VZV - doprava zdarma! (Ref. č.: 2-21-36949)
Kolárovo
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Špecialista na IT bezpečnosť Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Junior ServiceNow Consultant
IBM
Mainframe (ASO) Developer
IBM
Java SW Developer (Ref. č.: 1-16-38107)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior IT Analytik (Ref. č.: 1-15-41604)
Grafton Slovakia s.r.o.
Network Security Engineer - Check Point (Ref. č.: 131-15-41772)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
