Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 SAP programátor/vývojár (Ref. č.: 6-16-41355)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 IlavaIlava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2400 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 - spolupráca s medzinárodným SAP tímom na riešení lokálnych nastavení (nutná komunikačná znalosť anglického jazyka)
- poskytovanie technickej podpory všetkým úsekom
- poskytovanie odborného poradenstva v oblasti SAP úseku logistiky a výroby
- riešenie požiadaviek a odstraňovanie problémov
- testovanie, pripravovanie dokumentácie a školenie používateľov
- spolupráca s IT oddelením na nastavovaní komplexných operácií
- programovanie a debugging v ABAP 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 -  37,5 hod týždenný pracovný čas
-  práca v stabilnej zahraničnej spoločnosti
-  možnosť sebarealizácie a odborného rastu
-  motivujúce odmeňovanie
-  pružná pracovná doba
-  nástupný bonus po skúšobnej dobe
-  vianočná odmena po splnení vopred definovaných kritérií
-  sociálny program formou cafetérie benefitov 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - prax v oblasti programovania ABAP
- znalosť základných modulov SAP ERP
- znalosť anglického jazyka slovom a písmom
- skúsenosti s EDI systémom, Printing Forms, SAP GTS, SAP BI výhodou	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Nástrojár Junior / Senior (Ref. č.: 101-18-41822)
Slovenská republika
Operátor výroby Kechnec -Ranné zmeny, 8 hod.(priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41784)
Slovenská republika
Zákaznícka podpora (Ref. č.: 1-1-41272)
Bratislava
Výrobný pracovník l doprava zdarma (Ref. č.: 12-18-40503)
Martin
Iné možnosti práceInformatika - software Ilava | Systémový administrátor Ilava | Ilava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Spracovateľ študijných podkladov pre VŠ práce
Ellmer s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
