Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Network Security Engineer – Check Point, F5 - TPP/freelance (Ref. č.: 1-15-40955)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Špecialista na IT bezpečnosť 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Baví ťa práca s produktmi popredných svetových výrobcov? 
Máš skúsenosti s technológiami Check Point, F5, prípadne Qualys a Tufin a chcel/a by si sa podieľať na inováciách?
Tvojou náplňou práce bude:
- Presales primárne v oblasti bezpečnostných riešení Check Point, F5, poprípade Qualys a Tufin
- Návrh a rozvoj bezpečnostných architektúr vyššie uvedených riešení
- Návrh managed services nad vyššie uvedenými riešeniami 
- Implementáciu zverených riešení
- Šírenie bezpečnostného povedomia našim zákazníkom z rôznych oblastí 
- Konzultačná činnosť v oblasti architektúr bezpečnosti, identifikácia rizík a návrhy nápravných opatrení
- Podpora obchodných aktivít so zameraním na bezpečnostné dodávky, účasť na rokovaniach a na tvorbe ponúk 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 5 dní dovolenky naviac
- 5 sickdays
- Flexibilná pracovná doba s možnosťou výrazného home office
- Vlastné parkovacie miesto
- Žiadny open space, ale dostatok vlastného priestoru, kde ťa nebude nikto a nič rušiť 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Ideálne ak máš skúsenosti aspoň 3 roky na tej istej alebo podobnej pozícii
- Znalosť bezpečnostných riešení Check Point a F5 podmienkou, znalosť ďalších bezpečnostných riešení je výhodou
- Odborné certifikácie z vyššie uvedených oblastí výhodou
- Anglický jazyk na stredne pokročilej úrovni (level B1) - ústna aj písomná forma	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
IAM administrátor - TPP & REMOTE (Ref. č.: 1-16-41336)
Nitra
Recepčná/Team Assistant (Ref. č.: 126-1-41716)
Bratislava
Aplikačný inžinier (CNC) (Ref. č.: 1-10-40650)
Bratislava
Operátor výroby (Ref. č.: 2-18-41090)
Partizánske
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Špecialista na IT bezpečnosť Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Cloud Migration Architect
IBM
IT Testing Coordinator (Ref. č.: 1-16-41342)
Grafton Slovakia s.r.o.
Node.JS Developer (Ref. č.: 1-16-40912)
Grafton Slovakia s.r.o.
PHP Developer (m/ž)
Slovak Telekom
SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
