Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java SW Developer (Ref. č.: 1-16-38107)
			20.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Rád by si s podieľal na vývoji novej a modernej aplikácie, ktorá bude účelná a jednoduchá na používanie? Chcel by si byť nie len pri vývoji, ale aj návrhu architektúry? Je tvojím jazykom JAVA a agilné prostredie to, čo hľadáš?
V prípade, že si na všetky tieto otázky zodpovedal ,,áno“, táto ponuka je možno to pravé pre teba.
Čítaj čo ťa na tejto pozícií čaká a neminie:
- Vývoj modernej aplikácie pre oblasť poisťovníctva
- Spolupráce na analýze požiadaviek a návrhoch jej architektúry
- Príprava zadaní testov a tvorba technickej dokumentácie 
- Programovanie v Jave a v agilnom prostredí 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Podpora vzdelávania (interné a externé školenia)
- Možno práce čiastočne na home office alebo fulll remote v prípade skúseného kandidáta
- Jazykové kurzy angličtiny a nemčiny
- MultiSport karta
- Sick dys
- Športové vybavenie priamo v office 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - Skúsenosti s vývojom v Jave 8, EE prípadne Spring 
- Znalosť Git a Maven 
- Technológie ako Jenkins, Docker, SQL, JPA a Hibernate
- Angličtina na komunikatívnej úrovni	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Nákupca pre výrobnú spoločnosť - indirect/služby (Ref. č.: 3-23-41656)
Košice
Údržbár výroby s dopravou ZDARMA, nástup do KMEŇA (Ref. č.: 6-18-40933)
Trenčín
Skladník, Žeriavnik ! (Ref. č.: 2-10-37218)
Nitra
Web developer (Javascript & Typescript) - junior/medior (Ref. č.: 1-16-40130)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Senior Network Security Engineer (Ref. č.: 131-15-41773)
Grafton Slovakia s.r.o.
Senior IT Analytik (Ref. č.: 1-15-41604)
Grafton Slovakia s.r.o.
Java Developer (Ref. č.: 1-16-36060)
Grafton Slovakia s.r.o.
SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
Grafton Slovakia s.r.o.
App IT Tester|REMOTE|aj ABSOLVENTI (Ref. č.: 1-16-41605)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
