Close
Domov
Ponuka práceHľadáte ľudí?PrihlásiťRegistrovaťCenník služiebVytvoriť životopis
				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java Developer (Ref. č.: 1-16-36060)
			21.02.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
The agency is a member of the association of personnel agencies in Slovakia  
 Place of work: 
 BratislavaBratislava 
 Position / industry: 
 Informatika - software; Programátor 
Salary offered (basic salary):
2400 - 3500 EUR
 Type of employment: 
 plný úväzok 
 Number of vacancies: 
 1 
Job information
 Job description, information about job: 
 Be part of an international technology company which is one of the world's leaders in its field. Several projects are being launched right now and you can choose according to your own preferences
What you will deal with:
·   Work in a team to design and code custom-build solutions based on Enterprise Java technologies and related frameworks
·   Write and execute unit tests necessary to ensure that an application or technical environment meets requirements
·   Integrate technical and application components
·   Follow defined methodology and standards to create a software of high quality
·   Guide and coach your colleagues
·   Take opportunity to work with Artificial Intelligence, Blockchain and other modern technologies 
 Benefits and other advantages: 
 All the benefits of the company will be presented during the interview process 
 Information for the applicant: 
	Send us your CV in English and Slovak if you have one. For more related job opportunities visit https://www.grafton.sk/en/job-search  
Employee requirements
 Minimum required education: 
 stredoškolské s maturitou 
 Suitable for graduates: 
 No 
 Generally required knowledge: 
 ·   3+ years of experience in Java development – Java EE; Spring; Spring-boot; 
·   Real life experience with Continuous Delivery principles and related tools (Jenkins, Maven/Gradle, Docker)
·   Familiar with SQL/NoSQL databases
·   Ability to lead of the development team as a technical supervisor
·   Scrum & Agile oriented	 
Company information
 Company characteristics: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Respond to offerOther company offers
Projektový manažér pre oddelenie vývoja špeciálnych strojov (Ref. č.: 12-10-41778)
Kysucké Nové Mesto
Špecialista marketingového prieskumu (Ref. č.: 1-19-41019)
Bratislava
Špecialista pohľadávok s francúzštinou (Ref. č.: 1-7-41529)
Bratislava
Zvárač/ obsluha strojov (Ref. č.: 6-18-41041)
Bánovce nad Bebravou
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
Reagovať na ponuku
Zdieľať na facebook
Poslať ponuku priateľovi
Poslať ponuku priateľovi
Pridať medzi obľúbené
Ponuky spoločnosti (461)
Podobné pracovné ponuky
Junior Microsoft .NET/C#/CRM Developer
IBM
SLA Manager (Ref. č.: 1-15-41602)
Grafton Slovakia s.r.o.
Join our Mobile community! (iOS/Android/Hybrid)
IBM
Senior Network Security Engineer (Ref. č.: 131-15-41773)
Grafton Slovakia s.r.o.
Node.JS Developer (Ref. č.: 1-16-40912)
Grafton Slovakia s.r.o.
O násCenník služiebZoznam pozíciíObchodné podmienkyPodmienky spracovania osobných údajovKalkulačka mzdyKariérne poradenstvoTlačové správyNapíšte nám Cookies
Nastavenie súkromia
Kariéra info
Kariéra EXPO
Kariéra Raňajky
			sk | en | ua 
		© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
DomovVytvoriť životopisPonuky mailomRegistrovať 
