Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
German speaking ITIS Team Lead (Budapest)
German speaking ITIS Team Lead (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
német - felsőfokú
francia - felsőfokú
German speaking ITIS Team Lead
Beszélsz angolul és németül vagy franciául? Do you have 2-3 years of experience in IT helpdesk/ Customer service? Szívesen dolgoznál egy multikulturális közegben?  Ha igen, akkor van egy jó ajánlatunk számodra! Jelentkezz németül vagy franciául beszélő team leader pozíciónkba.
Do you speak English and German on French? Do you have 2-3 years of experience in IT helpdesk/ Customer service? Would you like to work at a multicultural company? If yes, then we have an opportunity for you! Apply for the team leader position.
Elvárások
Minimum 2-3 év Service desk/it support tapasztalat
Folyékony angol és német vagy francia nyelvtudás
Informatikai, microsoft office ismeretek
jó koordináló készség
Expectations
Minimum of 2-3 years of Service Desk work experience
Fluent English and additionally fluent French
College or University degree or equivalent education
Advanced IT Service Management tool knowledge
Advanced Microsoft Office tools knowledge, knowledge of Windows operating system and other standard software
Great people management skills
Amit kínálunk
Multinacionális munkakörnyezet
Előrelépési, fejlődési lehetőségek
Home office
Interkulturális környezet
Cafeteria
Offer
Wide range of benefits, including a market-leading comprehensive private health care package
Self-development opportunities: our colleagues have many training possibilities for personal and professional growth
Both vertical and horizontal career options for those who like to challenge themselves and try out different areas and positions
You will be part of a global and diverse working environment with relaxation areas, terraces, and a friendly atmosphere
You can seize the day with us at our company events, hobby clubs, and sporting initiatives
Attractive compensation package
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
EasyHiring Services Kft. -
System Installation Specialist (German speaking)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
