Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Projektvezető (Budapest)
Projektvezető (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Consortix Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Projektvezető
Cégünkről
Csatlakozz a pénzügyi bűnözés elleni harc frontvonalához, a SAS, vezető adatelemző szoftvercég stratégiai partneréhez, a Consortix csapatához. Küldetésünk a pénzintézetek védelme a legkorszerűbb pénzmosás elleni (AML) rendszerek biztosításával. A közel 30 szakemberből álló csapatunk budapesti székhellyel és egy kanadai értékesítési irodával rendelkezik. Új kollégánkat keressük annak jegyében, hogy segítse küldetésünket a következő szintre emelni Európa-szerte. Készen állsz arra, hogy te is részese legyél ennek a missziónak? Ha érdekel az informatikai világ egy különleges szegmense és motiváló kihívásokat keresel, várunk Téged!
Szerepkör:
nemzetközi projektek vezetése, koordinációja, adminisztrációja
projektmenedzsment módszertan, folyamatok és rendszerek fejlesztése
Feladataid lesznek, ha minket választasz:
több projekt párhuzamos kezelése
projektterv összeállítása, naprakészen tartása
erőforrások egyeztetése, konfliktusok feloldása, kockázatkezelés
a projektek előrehaladásának ellenőrzése és irányítása
kommunikáció az ügyfelek, a projekttagok és a cégvezetés felé
a projektben résztvevők átfogó koordinálása, motiválása, munkájuknak irányítása
Téged keresünk, ha:
legalább 2 év projektvezetői tapasztalattal rendelkezel
felsőfokon és magabiztosan használod az angol nyelvet szóban és írásban egyaránt
vezetési és problémamegoldó képességeid kimagaslóak
kiváló kommunikációs készséggel rendelkezel
nem riadsz meg attól sem, ha koncentrációt és precizitást igénylő feladatokkal találkozol
kellően gyorsan tanulsz, rugalmas és motivált vagy
Örülünk, ha rendelkezel az alábbiakkal:
IT projektvezetésben szerzett tapasztalat
PMP vizsga
német vagy francia nyelvtudás, valamint egyéb nyelvismeret is előny
az IT és pénzügyi szektor iránti érdeklődés
Amit a fizetésen kívül nyújtani tudunk Neked:
fejlődési lehetőség, betekintés egy különleges szakterületbe, valamint nemzetközi projektekbe
rugalmas munkaidő, hibrid munkarend
nemzetközi környezetben való működés, a projektek folyamatainak megismerése
magánegészségügyi ellátásra jogosító biztosítás
extra szabadnapok az évben (évi 10 nap jár neked)
barátságos, támogató környezet, fialatos csapat
céges masszázs, gyümölcsnap, FIFA és sok más lazulós játék
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
SW Tool Project Leader
Randstad Hungary Kft -
Project quality specialist
EasyHiring Services Kft. -
Project Manager - Project Data Structure & Processes
Thyssenkrupp -
SAP PP supporter
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
