Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
ERP tréner (Nyíregyháza)
ERP tréner (Nyíregyháza)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
ERP tréner
Feladatok:
ERP-hez képzési anyag elkészítése és ERP bevezetési dokumentáció megfelelő irányítása
Kulcsfelhasználók képzése
A meglévő képzési platform (UAP - User Adoption Platform) mint fő eszköz kiépítése a felhasználók önképzésének megkönnyítése érdekében
Az angol nyelvű főverzió karbantartása és a helyi nyelvi verziók engedélyezése
Helyi kulcsfelhasználókkal való együttműködés a fordítások frissítése érdekében
Munkavégzés helye
Nyíregyháza
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Business Analyst
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
ERP Specialist
Hays Hungary Kft. -
SAP Basis Consultant
EasyHiring Services Kft. -
Finance Analyst
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
