Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Art Director Team Lead - Játékfejlesztés (Budapest)
Art Director Team Lead - Játékfejlesztés (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
Marketing, PR, média
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Art Director Team Lead - Játékfejlesztés
/* Remote munkavégzés - Egészségügyi biztosítás - Work/Life Balance - Nemzetközi csapat - Népszerű játékok */ Szívesen lennél egy kreatív, mindenre képes csapat vezetője?
Akkor ez az álláshirdetés Neked szól!
Partnercégünk 2005-ben alapult, azonban napjainkban már a világ egyik legnagyobb online játékfejlesztő vállalataként ismerik. Fő céljuk világszínvonalú termékek és prémium játékok készítése.
Bővülő nemzetközi csapatukba keresünk most Art Director Team Lead kollegát.
Feladatok:
A fejlesztett játékok kreatív művészi minőségének regionális felügyelete
Az Art Director csapat irányítása
Innovatív prototípusok kidolgozása, termék fókuszú stratégiai gondolkodás, új termék stratégiák kidolgozása
Az Art Directorok felkészítése és támogatása a játékok minőségének biztosítása érdekében, tervezési szabványok, best practice-ek meghatározása, kiválasztott folyamatok betartatása
Szoros együttműködés a társ osztályokkal (játéktervezői, animációs, matematikus csapat)
A művészeti irány megfelelő kommunikációjának biztosítása a projektcsapatokon belül
K+F projektekben való részvétel
Innovatív, új projektek bemutatása a kiválasztott Art Directorok számára
A játékosbevonás minőségének javítása
A csapat kompetenciáinak és készségeinek fejlesztése képzési terveken keresztül
Az üzleti célok összehangolásával a csapat összpontosítása a hatékony, magas minőségű munkára
A vállalati értékek képviselete, valamint a vállalati szabályok és előírások betartása
A cég képviselete belsős és külsős ügyekben
Rendszeres nyílt és konstruktív visszajelzések biztosítása a csapat számára
Teljesítmény- és bérértékelések a HR menedzserrel együttműködve
Az Art Director csapat toborzási tevékenységének irányítása, a legjobb jelöltek felvételének érdekében
Szükség szerint belföldi, és/vagy nemzetközi üzleti utazásokon való részvétel
Kulcs kompetenciák
5-10 év Art Director tapasztalat mobilos, konzolos, vagy kaszinó játék területen
Tervező eszközök kiváló ismerete (Adobe CC, Spine, Zbrush, Maya)
Erős rajzkészség
Szükséges készségek:
Kiváló művészi ítélőképesség
Kiváló kommunikációs készség
Képesség a többi vezetővel való, osztályokon átívelő együttműködésre
Képesség az ötletek konstruktív bemutatására
Képesség arra, hogy építő jellegű, részletes visszajelzéseket adj
Nyitottság más szoftveres eszközökkel való kísérletezésre és kutatásra a magasabb minőség elérésének érdekében
Előnyt jelent
Szerencsejáték-ipari tapasztalat
AAA, vagy mobilos AAA játékokkal kapcsolatos tapasztalat
Szükséges nyelvtudás
Kiváló, magabiztos angol nyelvtudás
Heti óraszám 40
Munkavégzés helye Távmunka
Amit a megbízónk kínál
SZÉP Kártya
All You Can Move sportkártya
Egészségbiztosítási csomag
Születésnapi fizett szabadság
Tréning keret (szakmai vagy nyelvi)
Távmunka juttatás: 1000€ az első fizetéssel és 1000€ hat hónap múlva
Lehetőség irodai munkavégzésre (Budapest belváros vagy Szeged)
Szükséges dokumentumok
Angol nyelvű szakmai önéletrajz
Munkavégzés helye
Távmunka
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
C++ Team Lead
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Vöröskő Kft. -
Marketing automatizációs menedzser
Vöröskő Kft. -
Junior SAP FI alkalmazás támogató és folyamatfejlesztő
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
