Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Technical Support Engineer (Budaörs)
Technical Support Engineer (Budaörs)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Technical Support Engineer
Feladatok:
az end-userek valamint partnerünk kereskedőinek, dolgozóinak támogatása a felmerülő műszaki problémák azonosításában és megoldásában
a forgalmazott berendezések telepítésének és üzembe helyezésének figyelemmel kísérése, szakmai támogatása
a berendezések működésével kapcsolatos tréningek tartása/megszervezése kereskedőknek, kollégáknak, end-usereknek
az új termékek piacra vezetésének műszaki támogatása tréningekkel, javaslatokkal
együttműködés partnerünk helyi és nemzetközi kollégáival a műszaki kérdések megoldásának érdekében
a műszaki dokumentációk valamint a user-machine interface-ek áttekintése/javítása 
Partnerünk a fenntartható és minőségi élelmiszertermelésért dolgozik. Budaörsi lokációjú csapatukba keresünk talpraesett Technical Support Engineer kollégát, aki a forgalmazott termékekkel kapcsolatos műszaki feladatokért lesz felelős. Amennyiben szakértelmedet szívesen kamatoztatod mezőgazdasági területen, komfortosan mozogsz terepen és közel áll hozzád az önálló döntési jogosultságon alapuló, partneri, proaktív skandináv cégkultúra, úgy várjuk jelentkezésedet!
Elvárások:
felsőfokú mérnöki végzettség
folyékony magyar és angol nyelvtudás
jó kommunikációs és erős interperszonális készségek
kiemelkedő szervezőkészség, priorizálás
érvényes B kategóriás jogosítvány
2-3 éves releváns szakmai tapasztalat szükséges de pályakezdők jelentkezésére is nyitott a vállalat
utazási hajlandóság (főként belföldi, eseti jelleggel külföldi lokációkra)
​Amit kínálnak:
versenyképes juttatási csomag
céges gépjármű 
béren kívüli juttatás, és egyéb bónuszok
stabil, nemzetközi háttér, skandináv cégkultúra
természettel, állatokkal való kapcsolat
személyes, egyénre szabott betanulás, senior kollégák által
cégen belüli, nemzetközi karrierlehetőségek
Munkavégzés helye
Budaörs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Sharepoint Specialist
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Randstad Hungary Kft -
Application Support Engineer
Karrier Hungária -
Service desk agent- German speaking
Karrier Hungária -
Service Desk Agent- Italian-speaking
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
