Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Manuális szoftvertesztelő - High-tech személyazonosítás (Budapest)
Manuális szoftvertesztelő - High-tech személyazonosítás (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Manuális szoftvertesztelő - High-tech személyazonosítás
/* Barátságos csapat - Személyazonosítási terület - Fejlődési lehetőségek */
2009-ben alakult partnercégünk egyedi high-tech személyazonosító megoldás fejlesztésén dolgozik. Ez a hazai vállalkozású, innovatív cég a kormányzati és versenyszférának egyaránt fejleszt. Jelenleg 16 fős Scrum csapatukat szeretnék bővíteni egy pörgős, energikus, tapasztalt szoftvertesztelő kollegával.
Feladatok:
Tesztesetek és tesztforgatókönyvek készítése
Tesztelés végrehajtása
A tesztelés kiértékelése, dokumentáció készítése és riportálás
Folyamatos együttműködés a fejlesztői csapattal
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Medior Java Developer - Technical Support 
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
