Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hardver szériatámogató mérnök (Budapest)
Hardver szériatámogató mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Hardver szériatámogató mérnök
Feladatok
Az elektronikai vezérlőegység szériagyártásának támogatása
Nem beszerezhető alkatrészek helyettesítése és javaslattétel az áramköri panelek szükséges módosítására
Alkatrészek beszállítói oldalról kezdeményezett változtatásainak analízise
Gyártásból érkező technikai problémák elemzése, kivizsgálása
Változások vizsgálata, validációja és dokumentációja
Áramkörök, elektronikus rendszerek tesztelése, tervezési hibák feltárása
Gyártást egyszerűsítő vagy minőségjavító módosítások elvégzése
Elvárások
Villamosmérnöki vagy hasonló területen szerzett felsőfokú végzettség
Elektronika gyártásban vagy fejlesztésben szerzett tapasztalat
Áramkörtervező szoftver ismerete
Középfokú angolnyelv-tudás (szóban és írásban)
Csapatjátékos, proaktív hozzáállás
Amit kínálunk
XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Több projektet ismerhetsz meg, mely által széleskörű ismeretekre tehetsz szert
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
EasyHiring Services Kft. -
Hardverfejlesztő mérnök
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
Thyssenkrupp -
Hardverfejlesztési folyamatgazda
Randstad Hungary Kft -
Hardverfejlesztő mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
