Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) (Veszprém)
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverfejlesztő mérnök - beágyazott rendszerekhez (Veszprém)
Feladatok
Szoftver követelmények, rendszertervek készítése
Beágyazott programok fejlesztése C programozási nyelven
Tesztprogramok fejlesztése
Szoftvertesztelés
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
8200 Veszprém, Wartha Vince utca 1
Elvárások:
Villamosmérnök vagy informatikus végzettség
C programozási ismeret valós idejű beágyazott környezetben
Hardver közeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Szakmai tapasztalat releváns/ beágyazott területen előnyt jelent
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Ajánlatok:
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Munkavégzés helye
Veszprém
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
EasyHiring Services Kft. -
C Software Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
