Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózatépítő munkatárs (Algyő)
Hálózatépítő munkatárs (Algyő)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Hálózatépítő munkatárs
Feladatok:
Épületen belüli optikai és strukturált réz hálózatok (LAN) építése, szerelése (védőcsövezés, csatornázás)
Épületen kívüli optikai és réz hálózatok építése, szerelése (alépítmény építése javítása, alépítménybe való cső és kábel behúzása, kábelek, illetve szálak kötése), üzemeltetése
Hibaelhárítási és nyomvonal fektetési munkákhoz kapcsolódó földmunkák végzése
Hálózati felmérések, nyilvántartási dokumentációk készítése, javítása
Alvállalkozók eseti koordinálása
Kiemelt vagy országos projektekben való közreműködés, eseti vidéki munkavégzéssel
Ügyeleti rendben készenlét adás, hibaelhárításban való részvétel 
Magyarország egyik legjelentősebb távközlési szolgáltatója munkatársat keres Műszaki Üzemeltetési csapatába, hálózatépítő munkatárs pozícióba.
Elvárások:
Technikusi vagy szakirányú végzettség
Több éves vezetékes távközlési területen eltöltött gyakorlat
Felhasználói szintű számítógépes ismeret (MS Office)
B kategóriás jogosítvány
Réz és optikai hálózati, méréstechnikai ismeretek 
​Ajánlatok:
Kiemelkedő béren kívüli juttatások
Korlátlan mobil csomag
Stabil és családias vállalati kultúra
Munkavégzés helye
Algyő
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
EasyHiring Services Kft. -
Műanyagipari gépkezelő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
