Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT adminisztrátor és projekt koordinátor (Budapest)
IT adminisztrátor és projekt koordinátor (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Vöröskő Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
IT adminisztrátor és projekt koordinátor
Keressük IT adminisztrátor és projekt koordinátor pozícióba leendő munkatársunkat, aki nyitott, lendületes személyiség és szívesen tartozna egy nagyon stabil, de folyamatosan fejlődő vállalathoz. Téged keresünk, ha úgy érzed, hogy csapatjátékos vagy, nem okoz gondot, hogy egyszerre több szálat tarts a kezedben és elfogadod, hogy szabályozott környezetben dolgozunk.
Amiben számítunk rád
Jegyzőkönyvek készítése
Projekt menedzser(ek) támogatása
A projekttel kapcsolatos szervezési, kommunikációs és pénzügyi teendők elvégzése
A projekt kapcsán felmerülő adminisztratív feladatok elvégzése
A projekttervezéstől a lezáráson át a kiértékelésig a projektcélok megvalósításán dolgozik
Koordinálja a projektben részt vevő tagok munkáját
Feladatokat priorizál és delegál
Nyomon követi a projektfeladatokat, -határidőket és figyelmeztet rájuk
Részt vesz a projekthez kapcsolódó események, rendezvények előkészítésében és megszervezésében
Kapcsolattartás a külső partnerekkel és a belső munkatársakkal
A projekt résztvevőinek informálása, tájékoztatása
A projekt bemutatását, eredményeinek széles körű közlését segíti
A projektben előírt tájékoztatási feladatokkal függ össze
Részt vesz a pénzügyi tervezésben, a források felkutatásában
Ellenőrzi a számlákat, kifizetéseket
Kapcsolatot tart a pénzügyi osztállyal és a könyveléssel
A projekthez kapcsolódó adminisztratív és dokumentációs teendők összefogása, koordinálása
Tevékenységi jelentések, teljesítéseket igazoló iratok összegyűjtése, teljesítési igazolások előkészítése
Munkaidő-kimutatások archiválása
Projekttalálkozók, meetingek, értekezletek adminisztrálása, jegyzőkönyvek vezetése, emlékeztetők, feljegyzések készítése
Tevékenységi jelentések, összegzések, riportok készítése
Kimutatások készítése, az erőforrások nyilvántartása, szükség esetén részvétel a kontrollingban és a nyomon követésben
Amire szükség lesz az eredményes munkádhoz
Szervezőkészség
Jó kommunikációs készség
Adminisztrációs feladatok terén megszerzett szakmai tapasztalat
Digitális kompetenciák
Csapatmunkára való képesség
Önálló munkavégzés
Kiváló koncentrációs, figyelemösszpontosító képesség
Átlagon felüli problémamegoldó készség
Kiemelkedő stressztűrő képesség
Felhasználói szintű számítógépes ismeretek kiemelkedő Excel tudással
Microsoft Outlook magabiztos használata
Hasonló területen szerzett 1-3 éves tapasztalat
Gyors, megbízható, precíz és önálló munkavégzés
Nagyfokú stressztűrés
Terhelhetőség és rugalmasság
Kiváló kommunikációs- és együttműködő készség
Középfokú végzettség
Nyitottság, rugalmasság
Munkakör betöltése során előnyt jelent
SAP ismerete
Amiért szeretsz majd nálunk dolgozni
Cafeteria már próbaidő alatt is
Cégünk hosszú távú lehetőséget és stabilitást jelent a kollégáinknak
Innovatív új technológiák és eszközök használata, megismerése
Befogadó légkör, tapasztalt kollégák támogatása
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
EasyHiring Services Kft. -
Senior IT Business Analyst
Hays Hungary Kft. -
Scrum Master
Deutsche Telekom IT Solutions -
Operations Manager - Experienced (REF1362F)
Thyssenkrupp -
 Hardver projektvezető
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
