Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT/Telekommunikációs mérnök (Magyarország)
Avaya rendszermérnök (Home Office)
IT/Telekommunikációs mérnök (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
Dream Bells Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
pályakezdő /tapasztalat nélkül
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Multinacionális ügyfeleket kiszolgáló IT/Telekommunikációs cégünk főállású munkatársat keres Avaya rendszermérnöki pozícióra. Home Office lehetőség, végzős hallgatók jelentkezését is várjuk!
Feladatok:
Avaya telekommunikációs megoldások megvalósításában való aktív részvétel
Avaya rendszerek üzemeltetése, hibaelhárítás
Riportok, dokumentációk készítése
Műszaki szintű kapcsolattartás a megrendelőkkel, partnerekkel
Jelentkezővel szembeni elvárások:
Felsőfokú IT/Telekommunikációs szakirányú végzettség
Linux, VMware, Windows és Networking ismeretek
Jó problémamegoldó képesség, proaktív személyiség
Aktív középszintű angol nyelvtudás szóban és írásban
Csapatjátékos és ügyfélbarát attitűd
Önálló munkavégzés
Előnyt jelent:
Avaya megoldások ismerete
Telekommunikációs rendszerekkel (VoIP/SIP) szerzett tapasztalat
Német nyelvtudás
Amit kínálunk:
Versenyképes fizetés, rugalmas munkaidő
Az Avaya szaktudás elsajátításához képzést biztosítunk
Stabil, támogató környezet
Dinamikus, motivált csapat
Munkavégzés helye:
Alapvetően távoli (jellemzően otthonról történő) munkavégzés
Várjuk arcképes angol nyelvű önéletrajzát!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Thyssenkrupp -
Control System Engineer (Debrecen)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Line Security Manager (REF1562S)
Randstad Hungary Kft -
Hálózatépítő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
