Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Projektvezető (Bóly)
Projektvezető (Bóly)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
középvezető
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Projektvezető
Leírás
Villamos kivitelezéssel foglalkozó Pécs közeli Partnercégünkhöz keresünk "Projektvezető" pozícióba Kollégát az alábbi feladatok ellátására:
Projektvezető
Feladatok
Erősáramú épületvillamossági kivitelezési projektek komplett koordinálása (ajánlatadástól az átadási dokumentáció készítéséig)
Helyszíni szerelésekhez anyaglisták, feladatlisták összeállítása
Helyszíni felmérések alapján árajánlat/költségvetés készítése
Szerelőcsapatok teljes körű irányítása
Megrendelőkkel való kapcsolattartás
Elvárások
Szakirányú végzettség (villamosmérnök)
Hatékony időmenedzsment és munkaszervezés
Jó problémamegoldó képesség
Gyors és precíz munkavégzés
Gyors döntéshozatali készség
Villanyszerelési anyagok ismerete
Most végeztél a tanulmányaiddal? Semmi gond, fiatal és lelkes pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Amit kínálunk
Rugalmas munkavégzés
Támogató és családias légkör
Stabil háttér, hosszútávú munkalehetőség
Modern és folyamatosan fejlődő technikai környezet
Komoly szakmai kihívások és értékteremtő feladatok
Kimagasló bérezés
Utazási költségtérítés
Betanulási idő után céges autó, laptop, telefon
Munkavégzés helye
Bóly
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Karrier Hungária -
Marketing Project Manager
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
