Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior Java full-stack fejlesztő - Spring, Angular - Banki terület - Szinte Remote! (Budapest)
Medior Java full-stack fejlesztő - Spring, Angular - Banki terület - Szinte Remote! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Medior Java full-stack fejlesztő - Spring, Angular - Banki terület - Szinte Remote!
/* Java, Spring, Angular - Szakmai fejlődés - Banki terület - Hitelfelvételi projekt */ Partnerünk banki digitális csatornák fejlesztésében végez úttörő szerepet és teremt modernebb, felhasználóbarátabb folyamatot ügyfeleik számára.
Légy részese fejlesztői csapatuknak, mely vállalati partnereik problémáit innovatív, digitális megoldásokkal kivitelezi!
Feladatok:
Webes alkalmazások backend és front-end programozása
Dokumentációs feladatok elvégzése
Kapcsolattartás a belső és külső ügyfelekkel, informatikai szolgáltatókkal és egyéb alvállalkozókkal
Munkavégzés helye
Budapest, 8. ker + 4 nap HO/hét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
