Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Lead fullstack fejlesztő - E-commerce alkalmazások (Budapest)
Lead fullstack fejlesztő - E-commerce alkalmazások (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Lead fullstack fejlesztő - E-commerce alkalmazások
/* Angliai ügyfél - Teljes távmunka - Modern technológiák - Nagyvolumenű rendszerek */ Nemzetközi csapatba keresünk fullstack vagy backend .NET vezető fejlesztő kollegát újbudai szoftverfejlesztő partnerünkhöz. Ha szívesen dolgoznál egy komplex, prémium e-kereskedelmi alkalmazás fejlesztésén, egy jól szervezett csapatban, akkor náluk a helyed! Csatlakozz most bővülő, dinamikus csapatukhoz. Backend erős a pozíció! Vállalkozók jelentkezését is várjuk! Főbb feladatok:
Vezető fejlesztői szerepkör egy API integrációkban erős, microservices architektúrájú rendszer fejlesztésében
A meglévő átfogó architektúra megértése
Aktív részvétel a funkciók és szolgáltatások tervezésében az architect kollegával
Proof of Concept készítési feladatok
Aktív részvétel a code review folyamatokban, a fiatalabb kollegák számára a példamutatásban
Technikai segítségnyújtás és javaslattétel az üzleti elemző kollegák számára
Munkavégzés helye
Budapest, 11. kerület
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Developer (React)
Euronet Services Kft. -
Lead MySQL-MariaDB Database Administrator
EasyHiring Services Kft. -
Network Operations Team Lead
Randstad Hungary Kft -
Software engineer team lead
HumanField Kft. -
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
