Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Network Operations Team Lead (Budapest)
Network Operations Team Lead (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Network Operations Team Lead
Partnerünk egy amerikai tulajdonban lévő IT szolgáltató cég, akiknek a portfóliója mára az IT szolgáltatások értékesítése felé tolódott: szerverüzemeltetéssel, teljeskörű IT rendszerüzemeltetéssel, rendszerintegrációval, IT biztonsági és cloud szolgáltatásokkal, outsourcinggal és egyéb technológiai megoldásokkal jelennek meg a nagyvállalati ICT piacon. Jelenleg Network Operations Team Lead kollégát keresnek csapatukba, aki szakmai rátermettsége mellett people management skilljeinek felhasználásával vezetné hálózatmérnökök munkáját.
About this position
Feladatok delegálása, heti beosztások összeállítása, napi teendők vezénylése egy 4-5 fős csapat számára
Csapattagok motiválása a jobb teljesítmény elérése érdekében
Határidők betartatása, csapatcélok állítása
Szoros együttműködés a Network Operations Managerrel, esetenként helyettesítése (a többi network csapat koordinálásában is)
Folyamatos szakmai kapcsolattartás az ügyfelekkel és belső stakeholderekkel a magas fokú szolgáltatási nívó, és partner-elégedettség fenntartásáért
Ügyfelek eszkalációinak megfelelő kezelése
A partnerek és a team számára technikai segítségnyújtás összetettebb technikai kérdésekben
Requirements
5+ év tapasztalat Cisco statikus/dinamikus routing, és switching konfigurálásban Cisco ISE, Cisco ASI ismeret LAN technológiák (VLAN, VPC, Port-Channel, 802.1X, HSRP, Trunking, Spanning Tree) ismerete
Tapasztalat Cisco Prime Network managementtel, DNS/IPAM managementtel, Wi-Fi elérési pontokkal, WLC-vel
Folyékony angol nyelvtudás
Előny: CCNA, CCNP certek F5 load balancer, McAfee WebGateway, Cisco ASA / Check Point tűzfal tapasztalat
Offer
Széleskörű, élvonalbeli tech stack
Karrierprogram
Személyre szabott tréningek (tech és soft skillekre specializálva)
Komplex gondolkodást igénylő feladatok
Cloud tréningek (AWS, Azure, Google Cloud)
Saját security termék
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Developer (React)
Euronet Services Kft. -
Lead MySQL-MariaDB Database Administrator
EasyHiring Services Kft. -
Lead fullstack fejlesztő - E-commerce alkalmazások
Randstad Hungary Kft -
Software engineer team lead
HumanField Kft. -
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
