Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Salesforce developer (Budapest)
Salesforce developer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Salesforce developer
As a Salesforce Developer you will be responsible for the ongoing development, support and maintenance of our Salesforce.com platform, within a small team of Product Owners, Salesforce Architects, Developers and Admins. 
You will work alongside a team of software engineers and analysts using technology to solve business problems. The team structure gives opportunity for growth and to have an impact from day 1.
Your responsibilities 
Meeting with project managers to determine CRM needs
Developing customized solutions within the Salesforce platform
Designing, coding, and implementing Salesforce applications
Creating timelines and development goals
Testing the stability and functionality of the application
Troubleshooting and fixing bugs
Writing documents and providing technical training for Salesforce staff
Maintaining the security and integrity of the application software
Working with 3rd party vendors and external APIs
Focus the organization’s use of data towards what best serves the mission
Striving towards coding best practices and data quality
Skills required 
Bachelor’s degree in computer science or software engineering
Previous work experience with application and software development
Experienced in Apex, JavaScript, LWC and VisualForce.
Competency in HTML, XML, SQL, Java or C++, REST and SOAP-based web services
Experience in SFDX and CI/CD
Good communication skills
Familiarity with developing on other cloud platforms, such as Microsoft Azure or Amazon Web Services
Experience required 
2+ years of experience as a Salesforce developer
4+ years working with Salesforce
com certified Platform Developer I
Additional Sales Cloud, Service Cloud and Developer certifications preferred
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
