Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Modelling Actuary (Budapest)
Modelling Actuary (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Modelling Actuary
Szenior aktuárius
Az Ön új cége 
 A biztosító szektor egyik meghatározó szereplője keres aktuáriusi pozícióba kollégát.
Az Ön új pozíciója 
 Ebben a pozícióban a legfőbb feladatok között szerepel a rendszeres riportok, jelentések és adatelemzések készítése, piac és versenytárs elemzések és díjkalkulációs számítások elkészítése, illetve üzleti tervezéshez szükséges aktuáriusi számítások elvégzése.
Mire van szüksége a sikerhez 
 A pozíció betöltéséhez aktuárius, matematikai, informatikai vagy gazdasági végzettség, minimum 2 év tapasztalat és középszintű angol nyelvtudás szükséges. 
Mire számíthat partnerünktől 
 Partnercégünk folyamatos szakmai fejlődési- és remek karrierépítési lehetőségeket és versenyképes fizetést kínál az Ön számára. 
Mit kell tennie most
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a ‘jelentkezem’ gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
