Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Slovenian Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Slovenian Speaking Service Desk Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
SSC (Shared Service Center)
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
szlovén - felsőfokú
angol - középfokú
Slovenian Speaking Service Desk Analyst
Tasks:
Troubleshoot IT-related issues and handle customer requests
Provide remote support through different channels such as telephone, email, or chat
Support clients and customers using your specific language skills
Do you have a passion for providing excellent customer service and solving technical issues? Are you fluent in Slovenian and looking for an exciting new opportunity to use your language skills? If so, we want to hear from you!
Our partner, a multinational information technology services and consulting company looking for a talented and motivated individual to join our team as a Slovenian Speaking Service Desk Analyst. 
Expectations:
High school diploma or equivalent
Fluency in Slovenian as a working language
Communication level of English for interviews, training, and internal communication
Relevant experience in Service Desk, Help Desk, or Customer Care roles
Ability to interact with customers and provide solutions
Basic Windows, Office 365, and Network troubleshooting skills
What we offer: 
Competitive salary and benefits package
Opportunities for growth and development within the organization
A dynamic and inclusive work environment
Exposure to multinational clients and projects
Work with a supportive and collaborative team
Enhance your technical and language skills through ongoing training and development opportunities
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Randstad Hungary Kft -
Magasépítésért felelős építésvezető (vasút)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Customer Success Engineer (OTC) - REF941G
Csigavér Autósiskola -
Ügyfélszolgálati munkatárs, adminisztrátor
TelEx Center  -
Magyar-szlovák telefonos értékesítő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
