Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Scrum Master (Budapest)
Scrum Master (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Scrum Master
Partnerünk a hazai ingatlanpiac egyik meghatározó szereplője, akik innovatív online megoldást kínálnak a lakáspiaci ügyfleknek. Céljuk, hogy a felpezsdülő ingatlanpiacon, a lakásmegoldást kereső ügyfelek számára az ingatlanvásárlást érintő, teljes ügyfélutat lefedő innovatív szolgáltatásportfóliót kínáljon.
Újonnan alakult csapatukba keresünk Scrum master szerepkörbe tapasztalattal rendelkező kollégát. A céljuk egy "vegytiszta" scrum létrehozása, amely hosszú távon fenntartható és meghatározza a feladataikat. 
Amennyiben csatlakoznál egy újonnan alakult csapatba és több éves scrum masteri tapasztalattal rendelkezel, jelentkezz!
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Projekt koordinátor
Randstad Hungary Kft -
Project Manager - Project Data Structure & Processes
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
EasyHiring Services Kft. -
Műszaki projektkoordinátor diákmunka
EasyHiring Services Kft. -
Projekt koordinátor
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
