Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Linux rendszermérnök (Budapest)
Linux rendszermérnök (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
Linux rendszermérnök
Magyar alapítású, immár 150 főre növekedett partnercégünk egyedi szoftverek fejlesztésével foglalkozik, amelyeket ügyfeleik az oktatásban, közlekedésben, a banki-biztosító szektorban, de a telekommunikációs iparágban is használnak. Digitális megoldásaik mellett vállalkozásfejlesztéssel és üzletfejlesztési tanácsadással is foglalkoznak. Leendő kollégáikat belvárosi iroda, változatos projektek és az egyedi fejlődést kiemelten támogató agilis környezet várja.Jelenleg a 3 fős üzemeltetési csapatukba keresünk Linux környezetben tapasztalt rendszermérnök kollégát, akinek legfontosabb feladata a fejlesztői csapatok DevOps jellegű támogatása, illetve a saját fejlesztésű termékek mögötti infrastruktúra üzemeltetése lesz.
A pozícióról
meglévő, komplex rendszerek üzemeltetése Linux (Debian) környezetben üzleti igényeknek megfelelően
új rendszerek tervezése és kialakítása szorosan együttműködve a fejlesztőkkel (projektfüggően PHP, Java, Ruby vagy Python vonalon)
fejlesztői csapatok DevOps jellegű támogatása
AWS menedzsment
Elvárások
legalább 3 év rendszerüzemeltetési tapasztalat Linux környezetben
gyakorlati tudás verziókövető rendszerekkel és backup monitoring megoldásokkal
hálózati tapasztalatok Shell scripting képesség önálló döntések meghozására és szakmai felelősségvállalásra
Előny:
DevOps tapasztalat,
konténertechnológiák ismerete (Chef, Docker, Kubernetes) Cloud - legideálisabb esetben AWS - ismeretek
agilis környezetben szerzett tapasztalat
Amit Megbízónk kínál
felelősségteljes és önállóságot igénylő munkakör változatos projektekkel
egyéni szakmai fejlődési terv,
karriermenedzsment: belső és külső szakmai képzések, tanfolyamok támogatása teljes körű egészségbiztosítási csomag,
akár családtagoknak is angol nyelvtanulási lehetőség
belvárosi iroda tetőterasszal
befogadó és jó hangulatú csapat
Munkavégzés helye
Budapest
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Deutsche Telekom IT Solutions -
 IT Security Manager (Corporate Security) (REF822R)
Randstad Hungary Kft -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
IT Security Manager (REF1606M)
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
