Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Linux System Administrator (Budapest)
Linux System Administrator (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Linux System Administrator
Responsibilities
Works closely with our customer, functional business units and software developers to administer the customer’s system to accomplish operation 24/5
Provision and operation of customer’s system 24/5
Current upkeep, care, maintenance, upgrades 
Analysis and removal of occurring problems according to documentation 
Performing backups and restores 
Constant communication to involved units and partners 
Reporting 
Our partner company is a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 8,500 employees worldwide and currently serves more than 400 customers on six continents today.
Requirements
Good knowledge of Linux systems is mandatory, Oracle and Application Servers are desirable 
IP networking, virtualization and backup systems experience is required 
Basic knowledge of SAN, FC, storage systems 
Work experience with server hardware 
Excellent English (verbal & written) is mandatory, good German is desirable 
Stress resistant, team player, ready to work in shifts 
Previous experience in working according to ITIL based processes and functions is desirable 
Minimum of 3 year’s relevant experience 
Bachelor degree is an advantage 
​Offer
Economically stable and growing enterprise in a high-tech environment 
Excellent working atmosphere 
Competitive remuneration package
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
