Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Frontend Developer (React) (Budapest)
Frontend Developer (React) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Frontend Developer (React)
Tasks:
Developing and maintaining front-end components by applying technologies – we are focusing on React
Working in Agile environment and try yourself in end-to-end testing and development
Having code ownership and quality awareness
Code review and testing
Keeping contact with partners, customers
Our partners’ dynamically growing Frontend Developer Team is looking for new member!
You will be liable for service-based front-end development and will have the possibility to get acquainted with the airline business domains (In-flight Entertainment and other innovated solutions). So join them and work on the development of B2B and B2C web applications!
Requirements:
Have at least 3 years experiences in desktop/ web development and have deep knowledge of JavaScript, HTML5, CSS3, React
Have good understanding of agile software development processes
Are passionate to be up-to-date in new JS technologies
Are able to communicate in English both spoken and written
Have willingness to learn and take responsibility for your work and projects
Have good cooperative and communication skills
Experience in software development projects in cooperation with different development teams is also an advantage
Offers:
Gross 640 000 HUF cafetéria
Flexible working hours based on core time
Designed career paths (and a career management system)
Training courses
After six months you will receive discounts for flights
1 office day/week
Munkavégzés helye:
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Network Operations Team Lead
Euronet Services Kft. -
Lead MySQL-MariaDB Database Administrator
EasyHiring Services Kft. -
Lead fullstack fejlesztő - E-commerce alkalmazások
Randstad Hungary Kft -
Software engineer team lead
HumanField Kft. -
FEJLESZTÉSI PROJEKTVEZETŐ
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
