Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Automation Engineer - C# (Magyarország)
Test Automation Engineer - C# (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Test Automation Engineer - C#
Milyen feladatok várnak rád?
.NET / C# modulokhoz automatizált tesztek implementálása
.NET / C# teszteszközök fejlesztése és karbantartása
Részvétel a tesztstratégia kidolgozásában Vezetői tanácsadó rendszer-hez (DAS – Driver
Advisory System)
Teszt környezet kiépítése
Teszt specifikációk készítése 
Ki a Partnerünk, aki hirdet?
Mint független informatikai tanácsadó és szolgáltató cég, támogatják nemzetközi ügyfeleiket, rugalmas és innovatív, személyre szabott informatikai megoldásokkal. Fő hangsúly a pénzügyi és energiaszolgáltatókra, az ipari cégekre, a média és telekommunikációs vállalatokra tevődik. Jelenleg hét európai országban vannak jelen, szakmai érdemeik és folyamatos növekedésük több mint 500 munkatársuk kiváló teljesítményének köszönhető.
Nyitott, dinamikus csapatukba keresünk most új kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
TEST AUTOMATION ENGINEER - C#
Milyen elvárásoknak kell megfelelned?
Felsőfokú műszaki végzettség
.NET/C# tesztelésben szerzett tapasztalat
Teszt stratégiák és teszt tervek készítésében szerzett tapasztalat
Törekvés a tesztelési folyamatok folyamatos javítására
Gyors helyzetfelismerés, strukturált gondolkodás, önállóság
Jó kommunikációs készség, dinamikus munkatempó
Nemzetközi környezetben való kooperációs készség
Előny amennyiben rendelkezel az alábbiakkal:
Java technológiai ismerettel és benne szerzett tesztelési tapasztalattal
Frontend fejlesztői tapasztalattal
Tapasztalattal CI/CD rendszerekkel
Jártas vagy vezetőtámogató rendszerek tesztelésében
REST API, ZeroMQ ismerettel
Docker ismerettel
Miért válaszd Partnerünket?
Modern irodai környezetben dolgozhatsz, rekreációs szobával, sportolási lehetőségekkel
Kiemelkedő bérezéssel és széles körű juttatási csomaggal számolhatsz (Cafeteria, 13. havi fizetés, egészségbiztosítási csomag, élet- és balesetbiztosítás)
Náluk kötetlen munkaidő vár heti 3 nap Home Office lehetőséggel
Lehetőséged nyílik nemzetközi projektekben való részvételre, akár külföldi helyszíneken
Ha szeretnéd fejleszteni szakmai tudásod, ők támogatnak ebben: konferenciákon, képzéseken, oktatásokon vehetsz részt általuk és tanúsítványok megszerzésében is támogatnak
Innovatív termékekkel, technológiákkal és megoldásokkal dolgoznak
Támogató és jó hangulatú csapatban történik a munkavégzés
További szakmai fejlődési lehetőséget is biztosítanak, akár több irányban is a csoporton belül: Szenior Tesztelő, Szenior Fejlesztő, Rendszermérnök
Ha biciklivel vagy autóval járnál, náluk mindkettőt biztonságban tudhatod az ingyenes és zárt parkolóikban 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
SAP FI-CO Supporter
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
