Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Linux Fejlesztőmérnök (Budapest)
Linux Fejlesztőmérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Linux Fejlesztőmérnök
Főbb feladatok:
a cég által fejlesztett videotechnikai berendezések szoftverének fejlesztése;
részvétel a termék- és szoftverspecifikálásban, az architektúra tervezésben és a szoftver teljes fejlesztési folyamatában;
új készülékek belső működtetésének kitalálása, megvalósítása és kipróbálása már a fejlesztési fázisban, amelyek az általad fejlesztett szoftverrel működnek;
jól strukturált, igényes kód írása.
Ügyfelünk fő profilja videotechnikai berendezések tervezése és gyártása. Részt vesznek többek között rendezvények, koncertek vizuális támogatásában, de foglalkoznak modernizált tárgyalók kialakításától kezdve a sorozatgyártáson át, az orvos technikáig, számtalan izgalmas projekttel. 
Téged keresnek, ha:
legalább 3 év Linux alkalmazás fejlesztői tapasztalatod van;
jó vagy valamilyen script nyelvben (pl. Bash, Shell, Python, JavaScript, nodeJS);
Git verziókövető ismereted;
rendszerszemléletű gondolkodásmódod;
szakmai angol nyelvismerettel rendelkezel.
Előnyt jelent, ha:
szereztél már tapasztalatot beágyazott rendszerek fejlesztésében;
van modern C++ ismereted (C++17);
van GNU Make, gcc, gdb felhasználói szintű tapasztalatod;
rendelkezel Continuous Integration tapasztalattal (pl. Jenkins);
van systemd ismereted;
vannak hálózati és IT biztonsági ismereteid;
dolgoztál már agilis fejlesztési környezetben.
Ajánlatok:
kijelölt mentor, és rendkívül támogató csapat segíti betanulásod;
komplex mérnöki problémákkal találkozhatsz, melyek mindig új kihívásokat rejtenek;
végigkövetheted a teljes fejlesztési folyamatot, és kipróbálhatod a működő eredményt;
meghallgatják az ötleteidet, legyen szó termékekről vagy akár folyamatokról;
mindig a legújabb technológiákkal, szabványokkal foglalkoznak az AV területen, így folyamatosan fejlesztheted magad;
részese lehetsz egy magyar cég sikerének a világpiacon;
betanulás után heti 2 nap home office lehetőséget;
belvárosi, jól megközelíthető munkahelyet;
emberközpontú szemléletet;
magas színvonalú csapatépítő tréningeket és egyéb közösségépítő programokat.
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Randstad Hungary Kft -
Devops Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Randstad Hungary Kft -
IT Product Owner
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
