Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Field Application Engineer - Firmware tapasztalat, C, C++ ismeret - Fluent English - Külföldi utak! (Budapest)
Field Application Engineer - Firmware tapasztalat, C, C++ ismeret - Fluent English - Külföldi utak! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Field Application Engineer - Firmware tapasztalat, C, C++ ismeret - Fluent English - Külföldi utak!
/* Versenyképes fizetés - Nemzetközi környezet - Folyamatos fejlődés, új kihívások */ Partnerünk minőségbiztosított beágyazott fájlrendszereket, flash-kezelő és hálózati szoftvereket készít. Szoftvereik a telefonok, táblagépek, autók, tévékészülékek, kamerák, drónok, külső tárolók, routerek, űrhajók, IoT-eszközök és még sok más eszköz alapját képezik. Nagy gondot fordítanak arra, hogy megoldásaik üzembiztosak legyenek, így ha valami mégis meghibásodna, a vevőik adatai épségben és biztonságban tárolódnak a hardveren - sérülésmentesen és hozzáférhetően. Most Field Application Engineer kollégát keresnek nemzetközi csapatukba! A munka külföldi utazásokkal jár. Kb havi 5 út várható. Sok meetinget online oldanak meg. Feladatok:
Az ügyfelek támogatása, termékekkel kapcsolatos műszaki tanácsadás
A termékértékelési tesztelés támogatása
A folyamat során felmerülő szakmai kérdések megválaszolása
Műszaki problémák megoldása
Az ügyfelektől származó információk összegyűjtése
Jelentések készítése a csoportvezetőnek és kapcsolattartás a csapattagokkal
Szükséges készségek:
Csapatjátékos hozzáállás
Prioritás felállítása
Kiváló kommunikációs készség
Munkavégzés helye
Budapest, 13 ker. + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Embedded developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
