Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Senior IT Business Analyst (Budapest)
Senior IT Business Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
Senior IT Business Analyst
Partnerünk magyar tulajdonú szoftverfejlesztő cég, akik kifejezetten nagyvállalati partnereiket támogatják egyedi fejlesztéseikkel. Csapatukat senior IT üzleti elemző kollégával szeretnék bővíteni, aki E2E folyamatot támogatna.
A pozícióról
Üzleti igények felmérése, dokumentálása-
Funkcionális specifikáció készítése-
Megrendelőkkel, fejlesztőkkel való kapcsolattartás-
Teszt dokumentáció készítése és tesztelésben való részvétel-
Rendszerek bevezetésének szakmai támogatása
Elvárások
Min. 5 év IT üzleti elemzésben szerzett tapasztalat, nagyvállalati szoftverfejlesztés kapcsán-
Felsőfokú végzettség (preferáltan gazdasági/matematikai/informatikai terület)-
Középszintű angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt-
Megrendelői igények megértése, felmerülő problémák azonosításának és rendszerbe helyezésének képessége-
Banki vagy biztosítói területen szerzett tapasztalat előny
Amit Megbízónk kínál
Folyamatos szakmai kihívás és fejlődési lehetőség (mentoring rendszer, tréningek)-
Egyéni karrierút-
Sokszínű, jófej, támogató csapat és szervezeti légkör-
Rugalmas munkaidő és HO lehetőség-
Komplex juttatási csomag
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
EasyHiring Services Kft. -
Projektkoordinátor
Randstad Hungary Kft -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
