Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver architect (Veszprém) (Veszprém)
Szoftver architect (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver architect (Veszprém)
Feladatok
Szoftver követelmények analízise és írása
Rendszerstruktúra szoftver-oldali fejlesztése
Szoftver architektúra modell fejlesztése, karbantartása
Szoftver biztonságkritikus, és cybersecurity koncepciók készítése illetve támogatása
Koncepciók, design pattern-ek készítése és alkalmazása
Komponens követelmény leírása
Hatásanalízis és biztonságkritikussági elemzések készítése
Fejlesztői csapatok szakmai támogatása
Elvárások
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök, informatikus, vagy egyéb szakirányú végzettség
Komplex szoftver rendszer ismeretek és gondolkodásmód
3-5 éves fejlesztői tapasztalat
Beágyazott rendszerek programozási ismerete
Angol nyelv tárgyalás szintű ismerete
Eredményorientált gondolkodás
Agilis önálló munkavégzés, időmenedzsment
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Előny:
UML/SysML
AUTOSAR
ISO26262
ISO21434 ismeretek
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
Thyssenkrupp -
Rendszertervező mérnök (Veszprém)
EasyHiring Services Kft. -
Beágyazott SW fejlesztőmérnök (induktív szenzorok)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
