Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT rendszertámogató munkatárs (L2, kliens, szerveroldal, MS környezet)) - Globális nagyvállalat - Angol munkanyelv - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
IT rendszertámogató munkatárs (L2, kliens, szerveroldal, MS környezet)) - Globális nagyvállalat - Angol munkanyelv - Hibrid munkavégzés! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT rendszertámogató munkatárs (L2, kliens, szerveroldal, MS környezet)) - Globális nagyvállalat - Angol munkanyelv - Hibrid munkavégzés!
/* Rugalmas munkaidő - Nemzetközi környezet - Biztos és hosszú távú munkalehetőség*/ Partnerünk minőségbiztosított beágyazott fájlrendszereket, flash-kezelő és hálózati szoftvereket készít. Szoftvereik a telefonok, táblagépek, autók, tévékészülékek, kamerák, drónok, külső tárolók, routerek, űrhajók, IoT-eszközök és még sok más eszköz alapját képezik. Nagy gondot fordítanak arra, hogy megoldásaik üzembiztosak legyenek, így ha valami mégis meghibásodna, a vevőik adatai épségben és biztonságban tárolódnak a hardveren - sérülésmentesen és hozzáférhetően. Partnerünk globális informatikai részlege tehetséges, hozzáértő, energikus munkatársakat vár most csapatukba, akik támogatják világvezető és növekvő szervezetüket. Ha szívügyed a magas színvonalú IT-szolgáltatások fejlesztése, kiépítése és karbantartása, akkor Te vagy az a személy, akit keresnek. Feladatok:
Az IT-csapat és az üzleti partnerek IT támogatása L2 szinten.
A szolgáltatókkal való kapcsolattartás
Incidensek megoldása, szolgáltatások nyújtása és az informatikai infrastruktúrában történő változtatások végrehajtása
A zökkenőmentesen működő munkakörnyezet megteremtésével és fenntartásával elősegíteni, hogy a munkatársak sikeresek legyenek a mindennapi munkájukban.
Az iparági trendek követése.
Munkavégzés helye
Budapest 13. kerület + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
