Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) (Szeged)
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged) (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Szeged)
Feladatok
Beágyazott mikrokontrolleres rendszerek programjainak funkcionális és biztonsági ellenőrzésére szolgáló automatizált hardware-in-the-loop tesztek fejlesztése
A szoftvertesztek megtervezése, implementálása pythonban, futtatása, teszt naplók analízise, a tesztek karbantartása
Új szoftvertesztelési technológiák, módszerek és eljárások kidolgozása
A tesztelési dokumentáció elkészítése, átvizsgálása és karbantartása
Részvétel az szoftvertervezési dokumentácó átvizsgálásában
Folyamatos együttműködés a szoftverfejlesztőkkel, a problémák hatékony megoldásának támogatása
értékeljük a sokszínűséget
Nagyra értékeljük a sokszínűséget, így minden jelentkezőt üdvözlünk nemre, nemzetiségre, etnikai és társadalmi háttérre, vallási és egyéb meggyőződésre, fogyatékosságra, életkorra vagy szexuális irányultságra és identitásra való tekintet nélkül.
kapcsolati információk
Légy részese egy olyan több mint 20 éves sikertörténetnek, amely Budapestről indult és vált nemzetközi szinten is egy meghatározó fejlesztési központtá a thyssenkrupp részeként. Büszkék vagyunk arra, hogy budapesti kompetencia központunk az elhivatott munkatársainak és az innovatív tudásnak köszönheti sikerét.
Dinamikusan növekvő vállalatunknál megismerkedhetsz az autóipar legújabb kihívásaival és a világ vezető autógyártóival dolgozhatsz együtt.
Elvárások:
Villamosmérnök, mechatronikai mérnök vagy műszaki informatikus végzettség
C programozási nyelv ismerete
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Kiváló analitikus és problémamegoldó készség
Határidők betartására való képesség
Csapatmunkára való képesség
Előny:
Beágyazott valósidejű szoftverek fejlesztésében, tesztelésében szerzett gyakorlat
Szkript nyelvek ismerete (pl. python, bash, matlab, expect)
Tapasztalat HIL (hardware-in-the-loop) tesztkörnyezetekkel
ISTQB - CTFL bizonyítvány
Ajánlatok:
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Tudj meg többet rólunk és csatlakozz hozzánk!
Címünk:
thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft.
6725 Szeged, Mátyás tér 26.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
EasyHiring Services Kft. -
Junior manuális tesztelő - Szeged - Heti 2 nap bejárás
Trenkwalder Kft. -
Test Engineer
Hays Hungary Kft. -
Medior Java Developer - Technical Support 
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
