Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java server/client Software Engineer (Budapest)
Java server/client Software Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Java server/client Software Engineer
Our Client has more than 40 years of research and development in the field of lottery systems made their company a worldwide leading supplier of lottery products. With more than 170 employees in Budapest, currently serves more than 400 customers on six continents today.
The following Challenges await You: 
Software development (analysis, design, implementation, integration) in the area of lottery systems in cooperation with developers of other components;
Maintenance, support and assistance in test and operation of the system;
Taking responsibility for the assigned software components;
Working according to company development processes (ISO9000, Scrum/Kanban, SAFE4);
Continuous improvement of development environment and processes 
Requirements
Graduation in a technical college or university;
You have minimum 2 years of software development experience in full time job;
Technical experience: 
Server developer: Java, Oracle database and PL/SQL; and good to have: Java EE, WebLogic, Linux
Advantages
Client developer: Java, Linux, Swing, shell
You have effective problem solving skill in a multi-component system;
You want to use your structured thinking and analytical skills;
You are able to work in a team or independently;
You would like to use your excellent English on a daily basis
Offers
Competitive payment package (13. and 14. months salaries, Home Office package)
Cafeteria and Health insurance
Mentoring Program, Trainings
Flexible work schedule, full time
Downtown office, in the heart of Budapest, at the foot of Buda castle (easily accessible by public transport)
Indoor bike and motorcycle storage
Recreation room: table soccer, darts and sauna
Team buildings
Excellent working atmosphere 
Open company culture
Economically stable and growing enterprise 
Non-conventional domain: lottery and sports games
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Java full-stack developer (with DevOps)
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
PHP backend fejlesztő - Telco szektor - 11. ker, Remote munkavégzés!
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
