Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver (Magyarország)
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Szenior Frontend fejlesztő - Typescript/Angular - 3D - építőipari szoftver
/* Teljes Távmunka - Szolgáltatócég - Építőmérnöki szoftverfejlesztés - Angular */ Partnerünk egy 2009-ben alakult vállalkozás. Az építőipari, ingatlanfejlesztési szektort segítik innovatív szoftveres termékmegoldások fejlesztésével. Tervkezelő és dokumentum­menedzsment rendszerük mára Magyarországon vezető megoldásnak számít a legjelentősebb építési projekteken. Ügyfeleik magyar és külföldi nagyvállalatok. Szoftverfejlesztői csapatukat bővítik, és Typescript fejlesztésben jártas webapplikáció fejlesztő kollegát keresnek most zöldmezős fejlesztésükhöz. Feladatok:
Kliens applikáció fejlesztése - zöldmezős, 3D-s projekt
Meglévő termékek karbantartása
Typescript, Angular fejlesztési feladatok
WebStorm, Linux környezet használata
Munkavégzés helye
Teljes távmunka
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
