Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior backend Java fejlesztő - Nemzetközi projektek, modern technológiák - Erős angol - Hibird munkavégzés - 11. kerület! (Budapest)
Medior backend Java fejlesztő - Nemzetközi projektek, modern technológiák - Erős angol - Hibird munkavégzés - 11. kerület! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Medior backend Java fejlesztő - Nemzetközi projektek, modern technológiák - Erős angol - Hibird munkavégzés - 11. kerület!
/* Rugalmas munkaidő, HO - Spring, Devops, Cloud - Nemzetközi munkalehetőség*/ Partnerünk egy 5 országra kiterjedő cégcsoport, melynek elsődleges célja Smart City megoldások fejlesztése és használatba ültetése a világ minden táján. A fejlesztő csapat mérete jelenleg 25 fő. Feladatok:
Scrum alapú szoftverfejlesztés
Együttműködés változatos és kihívásokkal teli projektekben itthon és külföldön a teljes cégcsoporton belül
Saját ötletek és perspektivikus projektfelelősség megvalósítása
Ismerkedés az objektum-orientált elemzéssel és tervezéssel, közös tervezési paradigmák használatával
Párprogramozás, kódminőség-automatizálás, Unit tesztelés valamint
Continous Integration támogatás
Munkavégzés helye
Budapest, 11. ker és 3 HO/hét
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
