Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Feladatok
Elektromos kormányrendszerekszoftver és szoftver integrációs tesztelését hajtjuk végre Hardware-in-the-loop környezeteken.
Tevékenységünk két fő pillérre osztható. Az egyik a tesztfejlesztés, mely során a kormányrendszerrel szemben támasztott elvárások alapján teszteket tervezünk, majd a Python-alapú automatizált keretrendszerben implementálunk.
A másik pillér a kormányrendszerek beágyazott vezérlő szoftverének ellenőrzése, mely során a fejlesztett teszteket lefuttatjuk, majd az eredményeket analizáljuk. Hibás viselkedés esetén pedig a probléma feltárása után hibajegyet jelentünk a kormányrendszer fejlesztők felé.
A két pillér mellett a tesztelési dokumentációk elkészítése, átvizsgálása és karbantartása is hozzátartozik mindennapi tevékenységünkhöz.
A mindennapi munkánkon túl azon is dolgozunk, hogy a legfrissebb technológiákat, módszereket és eljárásokat be tudjuk építeni a tesztelési eszköztárunkba. Csak néhányat említve: Continuous Integration and Testing, automatizált állapotgép tesztelés.
Elvárások
Mit várunk el tőled?
Mechatronikai mérnök, villamosmérnök, járműmérnök vagy mérnök informatikus végzettség
Programozási ismeretek
Méréstechnikai alapismeretek
Középfokú angol nyelvtudás
Mi jelent előnyt számodra?
Autóipari tapasztalat
Szoftver tesztelési tapasztalat
Python script nyelv ismerete
C programozási nyelv ismerete
UML modellezési nyelv ismerete
CAN és FlexRay protokollok ismerete
Elektronikai ismeretek
ISTQB CTFL bizonyítvány
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Több mint egy évtizede az alapoktól kezdtük el a tesztelést: kézi mérések, manuális kiértékelések. Azóta felépítettünk egy teljesen automatizált teszt keretrendszert, és új alapokra fektettük a szoftver tesztelést, jelenleg CICT megoldásaink kiterjesztésén dolgozunk.
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (biztonságkritikus diagnosztika)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
