Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Test Engineer (Jira) (Budapest)
Test Engineer (Jira) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp egy nemzetközi vállalatcsoport, amely nagyrészt független ipari és technológiai üzletágakból tevődik össze, és világszerte 96 000 embert foglalkoztat. A 2021/22-es pénzügyi évben 48 országban 41 milliárd eurós árbevételt ért el. A széleskörű technológiai know-how-ra támaszkodva az üzletágak költséghatékony és erőforrás-kímélő megoldásokat fejlesztenek a jövő kihívásaira, különösen az éghajlatvédelem, az energetikai transzformáció, az ipar digitális átalakulása és a jövő mobilitása terén.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Test Engineer (Jira)
Feladatok
Tool-fejlesztő csapatunkba keresünk Test Engineer kollégát manuális- és automatizált tesztelési területre! A csapat új alapokra helyezte a JIRA-t, mint project management eszközt. Ehhez a szoftverhez fejlesztünk plugin-t a beérkező igények alapján. Csapaton belül nagy hangsúlyt helyezünk a kreatív problémamegoldásra, közös gondolkodásra a beérkező igények megvalósításának módjáról. Ha csatlakozol hozzánk, egy összetartó csapat részeseként felelnél a projekt tesztelési tevékenységeiért, ami magában foglalja a manuális és az automatizált tesztelési területeket is.
Feladatok:
Tesztesetek írása és karbantartása fejlesztési specifikáció és dokumentáció alapján
Egyedi fejlesztések funkcionális tesztelése manuálisan
Backend és frontend funkciók tesztautomatizációja
Tesztek kiértékelése, bugok jelentése, javítások validálása dokumentációja
Teszt-lefedettség nyomonkövetése
Terheléses és teljesítmény-tesztek írása, futtatása és kiértékelése
Elvárások
Felsőfokú végzettség IT területen
Legalább 2 év tapasztalat tesztautomatizálásban, vagy manuális tesztelésben és programozásban
Jó kommunikációs készség
Önálló munkavégzés, proaktív személyiség
Középfokú angolnyelv-tudás (írás, olvasás)
Előnyök
Cypress, Karate, Jira ismerete
Amit kínálunk
A XI. kerületben található modern irodaházunkban kreatív környezetben dolgozhatsz, ahol sok színes közösségi tér, saját moziterem és egy skybar is vár
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Szabadidős programokon kapcsolódhatsz ki (társasjátékok, sportolási lehetőség)
Munkavégzés helye
Budapest
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Karrier Hungária -
Manuális Tesztelő
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
