Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Validációs mérnök (Tatabánya)
Validációs mérnök (Tatabánya)
Jelentkezem az állásra ›
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft.
Alapvető elvárások
Gyártás, műszaki terület
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Legyünk együtt sikeresek!
Partnerünk NEM autóipari vállalat, nagyon jó cégkultúrával rendelkeznek, a munkahelyi környezet nagyon modern!
Fiatalos, összetartó csapatba keresünk Hozzájuk kollégát az alábbi pozícióba:
Validációs mérnök
Feladatok
Részvétel a gépek, valamint a folyamatok szoftver validációjában;
Validációs folyamatok kidolgozása, felügyelete, fejlesztése;
Validációval kapcsolatos dokumentumok elkészítése;
Javaslattétel a validációs tervek módosítására, ütemezésére és végrehajtására;
Technikai folyamatok kialakításának támogatása, valamint a folyamatok felügyelete és fejlesztése;
A technikai folyamatokhoz kapcsolódó, fellépő problémák okainak feltárása és kivizsgálása;
Új termékek és folyamatok bevezetésének ellenőrzésében való részvétel;
Részvétel az új termelő berendezések, gépsorok telepítésében és beüzemelésében;
Új belépők oktatása a validáció alapjairól, valamint a vállalaton belüli szakmai oktatások koordinálása (pl.: tréninganyagok elkészítése).
Elvárások
Felsőfokú műszaki végzettség;
MS Office ismeret;
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Motiváló alapbér és juttatási csomag (alapbéren felül cafeteria, bejárástámogatás, bónusz);
Nagyon jó munkakörnyezet, szuper vállalati kultúra;
Folyamatos fejlődési lehetőség, valamint előrelépési lehetőség cégen belül.
Munkavégzés helye
Tatabánya
Jelentkezés módja
Küldje el jelentkezését a „Jelentkezem az állásra most” gombra való kattintással! A fényképes önéletrajzokat magyar és idegen nyelven várjuk. Kérjük, a levél tárgyába írja be a pozíció nevét és a referencia számát. Köszönjük! Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. -
Quality mérnök
Hays Hungary Kft. -
Test Engineer (Jira)
EasyHiring Services Kft. -
Test Automation Engineer - C#
IMPC Personnel Hungária Kft. -
Termékbevezetési mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
