Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Törzsadat kezelési szakértő (Debrecen)
Törzsadat kezelési szakértő (Debrecen)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Törzsadat kezelési szakértő
Feladatok
Új törzsadatok (cikk, szállító, vevő) felvitele, meglévő törzsadatok (cikk, szállító, vevő) folyamatos karbantartása, ellenőrzése és javítása
Társosztályoktól érkező igények alapján új beszállítók, ügyfelek, termékek stb. adatainak felvitele a vállalatirányítási rendszerbe
Régi, elavult adatok kiszűrése és archiválása
Adattisztítás, duplikációk megszüntetése
Rendszeres kapcsolattartás az SAP kulcsfelhasználókkal
Közreműködés sztenderd üzleti folyamatok meghatározásában
Kapcsolódó dokumentációk naprakészen tartása
Elvárások
Felsőfokú végzettség
ERP rendszerek (preferáltan SAP) ismerete
SAP törzsadat kezelésben szerzett tapasztalat
Tárgyalási szintű, aktív angol nyelvtudás alapfeltétel (szóban és írásban egyaránt; német nyelvtudás előnyt jelent)
Kiváló kommunikációs készségek
Precizitás, analitikus gondolkodás, rendszerszemlélet
Erős felhasználói szintű IT ismeretek
Amit kínálunk
Kihívást jelentő multinacionális környezet
Részvétel egy új gyártóüzem beindításában
Külföldi betanulás lehetősége
Kiemelkedő bérezési és juttatási csomag
Munkavégzés helye:
Debrecen
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Security Architect
Deutsche Telekom IT Solutions -
Data Engineer - Data Warehousing (SQL/Python)-German Speaking REF1478Z
Thyssenkrupp -
Senior PLM / ALM Application Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
Rossmann Magyarország Kft. -
WMS szakértő és folyamatfejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
