Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Intermediate Programmer Analyst (Magyarország)
Intermediate Programmer Analyst (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Intermediate Programmer Analyst
The new programmer analyst's focus will be support and development for an internal financial support tool and application access management tool.
Other responsibilities include:
Being a subject matter expert for specific areas, applications, or technologies
Requirements gathering with end users
Unit testing and coordination of end user testing
Query optimization
Managing software upgrades
Problem investigation and timely resolution
Note that individual may also be in an on-call rotation for 24x7 support.
Aegon Global Technology Services provides technology infrastructure support as well as business consulting services. The information technology services encompass regional services, enterprise-wide application services, architecture, product assessment, customer service, internet and messaging, server management, telecommunications, security, data service and more.
They are now looking for an experienced PROGRAMMER ANALYST to join their team.
The requirements you should ideally fulfill for this role:
At least a Bachelor's degree in IT (or equivalent experience)
3+ years of experience in web application development using
ASP.Net MVC / ASP.Net Core MVC
Some experience in front end web technologies (JQuery, Vanilla JS, AJAX)
Strong experience in TSQL query language, query optimization and
database designing
It's a PLUS if you have:
Experience in SQL Server Reporting Services and SQL Server Integration Services
Familiarity with cloud technologies
Soft skills we look for:
Self-starter with the ability to drive results independently and through cross-functional virtual teams
Proven ability to support multiple projects and priorities simultaneously in a deadline driven environment
What our partner can offer besides compensation/salary:
Home office
Flexible working hours 
Health Insurance
Yoga classes 
Life Fitness discount 
Training & Development opportunities 
Highly people-centric environment
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
