Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hálózati adminisztrátor (Pécs)
Hálózati adminisztrátor (Pécs)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Hálózati adminisztrátor
Leírás
Baranya megyei multinacionális partnerünkhöz keresünk az alábbi feladatok ellátására munkatársat:
Hálózati adminisztrátor
Feladatok
Hálózati infrastruktúra megtervezése, üzembe helyezése és a folyamatos, magas rendelkezésre állás biztosítása
Megbízható tanácsadás és támogatás belső ügyfelek részére a műszaki követelmények meghatározásában már a hálózati megoldások üzembe helyezésekor
Szerver infrastruktúrával kapcsolatos alapvető szolgáltatások és a globális biztonsági szabványok biztosítsa
Cloud infrastruktúraszolgáltatás (Azure/AWS) biztosítása, megvalósítása és üzemeltetése.
Stratégiai projektekben való részvétel (pl.: Cloud vagy on-prem infrastruktúra automatizálása, vagy új trendek, szoftver- és hardvertermékek értékelése a hálózati környezetben.)
Elvárások
Felsőfokú informatikai végzettség vagy vele egyenértékű szakmai tapasztalat
Több éves szakmai tapasztalat hálózat adminisztrációban és Linux disztribúcióban
LAN és WAN ismeret, valamint VLAN, ACLS, IPSEC és OSPF tapasztalat, ill. felhőalapú know-how (AWS, Azure)
Folyékony angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit kínálunk
Országos szinten is kiemelt juttatási csomag
Stabil és kiszámítható nagyvállalati háttér
Fejlődési- és karrierlehetőség
SZÉP kártya
Tréningek és képzések
Munkába járás támogatása
Modern munkakörnyezet és home office lehetőség
Munkavégzés helye
Pécs
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Linux System Administrator (REF1610S)
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Randstad Hungary Kft -
German speaking System Implementation Specialist (onsite)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
