Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Principal C++/Qt mérnök - Elektronikai ipar - K+F (Budapest)
Principal C++/Qt mérnök - Elektronikai ipar - K+F (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Principal C++/Qt mérnök - Elektronikai ipar - K+F
/* Világszínvonalú termékek - Befogadó és sokszínű munkakörnyezet - Rugalmas otthoni munkavégzés - Termékvásárlási kedvezmények */ Olyan munkahelyet keresel, ahol értékelik a képességeidet, a tapasztalatod, a lelkesedésed? Próbáld ki, mit érhetsz el ennél a cégnél, amely egyike a legnagyobb audiotechnikai és elektronikai berendezéseket gyártó nemzetközi vállalatoknak. Egy folyamatosan mozgásban lévő technológiai vezető vállalat, melyet innováció, befogadó környezet és csapatmunka jellemez. Principal Engineer pozícióba keresünk most C++ fejlesztőt a cég HMI csapatába, ahol a következő generációs rendszerek alkalmazásainak kiépítésére lesz lehetőséged, K+F környezetben. Feladatok:
A HMI réteg üzleti logikájának fejlesztése és karbantartása C++/Qt használatával
Korszerű HMI felhasználói felület fejlesztése Qt/QML használatával
HMI alkalmazások keretrendszerének / eszközkészletének frissítése, refaktorálása
HMI alkalmazások teljesítményének optimalizálása (CPU, memória, indítási idő stb.)
Hibák javítása
Code review folyamatokban való részvétel
Külföldi csapattársakkal és ügyfelekkel való kommunikáció
Új mérnökök mentorálása, tudásmegosztás
Munkavégzés helye
Budapest + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
C ++ developer
EasyHiring Services Kft. -
Mobilfejlesztő
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
Randstad Hungary Kft -
Mobilfejlesztő
EasyHiring Services Kft. -
iOS Developer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
