Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Basis Engineer (Budapest)
SAP Basis Engineer (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SAP Basis Engineer
Az Ön új cége
Német háttérrel rendelkező, Magyarország legnagyobb IKT munkaadójához keresek SAP Basis Engineer pozícióba tapasztalattal rendelkező kollégát. 
Az Ön új pozíciója
SAP alkalmazások 3. szintű támogatása nemzetközi ügyfelek számára
Frissítések, verzióváltások, rendszermásolások megírása
Új felhőalapú technológiák megismerése (AWS, MS Azure, Google Cloud), ezek bevezetésének támogatása, esetleges problémák elhárítása, migrációk lebonyolítása
Konzultáns szerepkör betöltése az ügyfél támogatása érdekében
Készenléti feladatok ellátása
Mire van szüksége a sikerhez?
5+ év tapasztalat hasonló szerepkörben
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Linux rendszer ismeret, CLI használat
Különböző adatbázisokban szerzett tapasztalat (Oracle, HANA, esetleg Sybase IQ/ASE)
Amit partnerünk kínál neked
Szakmai továbbképzések (Felhőalapú szolgáltatások, SAP Certek, Adatbázisok, nyelvoktatás)
Nemzetközi kihívások
Versenyképes bérezés
Home office lehetőség
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat
EasyHiring Services Kft. -
SAP PP supporter
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
