Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
német/francia/olasz/lengyel/holland nyelven beszélő IT Helpdesk munkatárs (Budapest)
német/francia/olasz/lengyel/holland nyelven beszélő IT Helpdesk munkatárs (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
francia - középfokú
olasz - középfokú
Olaszul vagy franciául beszélő IT Helpdesk munkatárs
Feladatok
Kapcsolattartás ügyfelekkel emailen, telefonon keresztül
Customer support
Alapvető informatikai problémák megoldása
Ügyfélspecifikus alkalmazások támogatása
Érdekel az IT vagy Customer Support világa? Szívesen dolgoznál egy multikulturális közegben? Beszélsz angolul és olaszul vagy franciául? Ha igen, akkor van egy jó ajánlatunk számodra! Pályakezdőként, diploma és korábbi tapasztalat nélkül is jelentkezhetsz IT Support pozíciónkra.
Követelmények
Érdekeljen az IT support/Customer service világa
Beszélj folyékonyan angolul és olaszul vagy franciául
Rendelkezz jó kommunikációs, problémamegoldó készséggel
Customer service/ Order management/ IT tapasztalat előny
Amit ajánlunk
Hibrid munkavégzés
Egy multinacioniális cég tagja lehetsz
Cafeteria
Előrelépési lehetőségek
Home office
Interkulturális környezet
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Hays Hungary Kft. -
German Service Desk Representative
Hays Hungary Kft. -
Operator 7X24
EasyHiring Services Kft. -
Application Support Engineer
Deutsche Telekom IT Solutions -
Head of Internal IT – Service HUB Owner (REF1425U)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
