Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Tesztautomatizáló - C# - Selenium - Játékfejlesztés (Budapest)
Tesztautomatizáló - C# - Selenium - Játékfejlesztés (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
Tesztautomatizáló - C# - Selenium - Játékfejlesztés
/* Kiváló juttatási csomag - Remote munkavégzés - Egészségügyi biztosítás - Work/Life Balance */ Partnercégünk 2005-ben alapult, azonban napjainkban már a világ egyik legnagyobb online játékfejlesztő vállalataként ismerik. Fő céljuk világszínvonalú termékek és prémium játékok készítése. Olyan precíz tesztautomatizáló mérnök jelentkezését várják, akik felelősséget vállal, odafigyel a részletekre, és az általa fejlesztett és futtatott automatizált tesztek minőségiek. Ez egy egyedülálló lehetőség arra, hogy önmagadat és egy növekvő globális márkát a kiválóság következő szintjére emeld!
Feladatok:
Belső tesztautomatizálási keretrendszerek fejlesztése és karbantartása (.NET C#)
Automatizált tesztek tervezése, fejlesztése és végrehajtása
A tesztek automatizálása mobil platformokon, különösen iOS-en
Közreműködés a metrikák létrehozásában a magas színvonalú tesztelési lefedettség biztosítása érdekében
A QA kollégák napi szintű segítése a teszt-automatizálás terén való fejlődésben és tanulásban
Szükség esetén együttműködés más csapattagokkal, esetleg más helyszíneken dolgozókkal
Munkavégzés helye
Távmunka, vagy budapesti iroda
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Cinemo GmbH -
Android Application Engineer (f/m/d)
HVG Kiadó Zrt. -
.Net fejlesztő
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
