Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Specialista (Újhartyán)
IT Specialista (Újhartyán)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
IT Specialista
Feladatok:
IT eszközök üzemeltetése
Oktatások végrehajtása
Licence menedzsment és dokumentáció
Hibakeresés és hibaanalízis
IT eszközleltár
Készenlét
Napi kapcsolattartás a Shared Service kollégákkal
Elvárások:
Középfokú műszaki / informatikai végzettség (felsőfokú végzettség előny).
Legalább 1-3 éves hasonló munkakörben szerzett szakmai tapasztalat.
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás.
Jó problémamegoldó képesség.
Szolgáltatói szemléletmód.
Nagyon jó stressztűrő képesség.
Logikus gondolkodásmód.
Amit nyújtani tudunk:
Szakmai fejlődési lehetőség
Évi bruttó 600.000,- értékben választható cafetéria
Teljes mértékű közlekedési költségtérítés
Szupermodern, biztonságos munkakörnyezet
Műanyagipari területen dolgozó partnerünkhöz keresünk Újhartyáni telephelyre IT specialista kollégát.
Pályakezdőket is várunk!
Munkavégzés helye
Újhartyán
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Cisco Data 2nd Line Engineer
EasyHiring Services Kft. -
MSSQL Database Administrator
EasyHiring Services Kft. -
Maintenance Engineer
EasyHiring Services Kft. -
T&E and Financial Master Data Specialist
Hays Hungary Kft. -
Rendszerszervező 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
