Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
SAP Master Data Specialist (Budapest)
SAP Master Data Specialist (Budapest)
A hirdetés már lejárt!
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
SAP Master Data Specialist 
SAP Master Data Specialist (product, price, customer data)
Administrative / Master Data / Order / SAP / International / English 
Our multinational partner who is a leader in consumer electronics and energy-efficient solutions, is looking for talented professionals to join its growing project.
If you gained experience in SAP and Master Data Management or Business Administration then this the perfect opportunity for you!
The job
Responsible for analysing data readiness across core tools (SAP / CPQ / Bidmanager) in deployment projects, identifying data creation, update or maintenance required to secure accurate data flow in different tools.
customer account data in SAP and C360.
Product data in SAP / Bidmanager.
Pricing data SAP / Vistex liaised to CPQ.
Support CPQ data preparation
Use set up
Approval flows
Pricing thresholds
Transaltion and output document templates
Liaise with central master data team for updates (PDH / TPH / SAP).
Support as part of a global team the development and enhancement of the company's central master data management initiatives.
Support on different projects and help with requirement gathering, testing, and implementation.
About you
Excellent communication skills in English, both written and verbal. Additional European language (e.g. German or French) a plus, but not essential
EU citizen or have active residence permit in Hungary
Degree in Business Administration or equivalent.
1-2 years’ experience in similar role (e.g. (Master) Data Analyst, customer, product and price).
Demonstrated ERP skills (SAP). Additional experience in product configurator tools a plus.
Self-management skills, taking initiative and influencing decisions through others.
Must be attentive to details, innovative and with strong prioritization skills.
In return you will have the chance to join a multinational environment with continuous possibility to develop, varied cafeteria and benefit package with competitive salary.
What you need to do now
If this opportunity is interesting for you do not hesitate to apply. If it is not quite right for you feel free to refer someone who might be interested.
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP PP supporter
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
