Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
IT Business Analyst (Budapest)
IT Business Analyst (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
IT Business Analyst
Partnerünk egy egyedi alkalmazásfejlesztéssel foglalkozó cég, aki a hazai és nemzetközi piac számára kínál üzleti intelligencia megoldásokat. 8-10 fős csapatukba most Senior IT Business Analyst kollégát keresnek, aki egyedi szoftverfejlesztési oldalon szerzett tapasztalatának köszönhetően részt venne az ajánlatadási folyamatban, és a projektek üzleti oldali támogatását is ellátná.
A pozícióról
Fejlesztési projektek kapcsán az ajánlatadási folyamatban való részvétel, üzleti elemzői feladatok ellátása:Megrendelő oldali üzleti folyamatok és elvárások felméréseAz ügyfél elvárásai alapján javaslattétel új folyamatok kidolgozására vagy a jelenlegiek fejlesztésére
A felmérés alapján a funkcionális specifikáció elkészítése és prezentálása az ügyfél felé
A fejlesztő kollégák támogatása, munkájuk koordinálása a szoftverfejlesztés soránA tesztelési folyamat támogatásaRendszeres kapcsolattartás a megrendelőkkel, naprakész információadás a teljes fejlesztési ciklus során
Elvárások
Minimum 3 éves, IT üzleti elemzőként szolgáltató oldalon szerzett munkatapasztalat, egyedi szoftverfejlesztéshez kapcsolódóanAktív, magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásbanÁtfogó IT technológiai tudás, szoftverfejlesztési ciklus ismerete
Analitikus gondolkodásmód
Megoldás- és eredményorientált beállítottságJó kommunikációs és előadó készség
Ügyfélközpontú megközelítésPrecizitás
Amit Megbízónk kínál
Izgalmas és előremutató projektekNaprakész tudás a legfrissebb technológiák használatának köszönhetőenRendszeres szakmai, soft skill és nyelvi tréningek biztosítása
Cégen belüli közösségi élet – közvetlen hangulatú céges rendezvények (happy friday, csapatépítő kirándulások, céges grill-estek, fakultatív sport és egyéb programokHibrid munkavégzés
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
Hays Hungary Kft. -
Data Scientist
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
EasyHiring Services Kft. -
Projektkoordinátor
Randstad Hungary Kft -
Kábel és hálózatszerelő munkatárs
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
