Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Java Fejlesztő (Budapest)
Java Fejlesztő (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Karrier Hungária
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Java Fejlesztő
Innovatív, fejlesztési technológiák terén élen járó, hazai és nemzetközi projekteken egyaránt sikeresen helytálló Partnerünk számára keresünk új munkatársat csapatbővítés céljából, budapesti munkavégzéssel. Megbízónk sikeresen nyújt komplex megoldásokat olyan területeken, mint mobilfizetés, áruforgalom ellenőrzése, elektronikus számlák kezelése, utcai és zárt téri parkolás, útdíjszedés és intelligens mobilitás koncepció.
Feladatok:
Üzleti igények, user story-k elemzése fejlesztői és technológiai szempontból
Különböző, nagy, integrált rendszerek fejlesztésében való részvétel
Jól strukturált implementáció készítése (clean code, SOLID elvek)
A program működése során felmerült hibák okának feltárása, a hiba javítása
 Fejlesztési dokumentációk elkészítése, karbantartása
Continous integration folyamatok ismerete, támogatása
Elvárások:
2 év JavaEE fejlesztői tapasztalat
Wildfly ismerete
SQL Server ismerete 
SOLID alapelvek ismerete
Alapszintű adatbázis ismeretek (PL/SQL, Oracle) – hibafeltáráshoz
Alapszintű UNIX/Linux környezet ismerete
REST (SOAP) megoldások ismerete
Ajánlatunk:
hibrid munkavégzés
éves bónusz
szakmai tréningek 
változatos hazai és nemzetközi projektek a legmodernebb technológiákra alapozva (Enterprise környezet)
üzletileg kritikus, magas rendelkezésre állású IT rendszerek fejlesztése
Munkavégzés helye:
Budapest 
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
