Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Szenior Automatizált Tesztelő - Nagyvállalati ügyfél (Budapest)
Szenior Automatizált Tesztelő - Nagyvállalati ügyfél (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Szenior Automatizált Tesztelő - Nagyvállalati ügyfél
/* Hibrid munkavégzés - Egészségbiztosítási csomag - Kedvezményes nyaralási lehetőség - Szakmai képzések */ Partnerünk egy 120 fős technológiai tanácsadó IT szolgáltató cég, aki vállalatok kritikus, szabályozott üzleti folyamatait és a sikerhez elengedhetetlen csoportmunkáját támogatja. Stabil háttérrel, és visszatérő nagyvállalati ügyfelekkel vannak jelen a piacon már 20 éve. Tesztelői csapatukba keresünk most szenior automatizált tesztelő kollegákat. Feladatok:
Automatizált tesztelési stratégia kidolgozása, ütemezése és végrehajtása
Webes alkalmazások (backend és frontend) end-to-end és funkcionális automatizált tesztelése, performancia tesztelések
Tesztesetek és tesztforgatókönyvek alapján automata tesztek írása és futtatása
Teszt scriptek karbantartása
Teszteredmények kiértékelése, hibaokok feltárása, eredmények riportolása
Munkavégzés helye
Budapest + Home Ofiice
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Karrier Hungária -
Manuális Tesztelő
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Thyssenkrupp -
Szoftverintegrációs tesztautomatizáló mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
