Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior/Senior Java fejlesztő - AI - Nemzetközi ügyfélkör - Heti 1 nap Home Office (Somogy megye)
Medior/Senior Java fejlesztő - AI - Nemzetközi ügyfélkör - Heti 1 nap Home Office (Somogy megye)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - felsőfokú
Medior/Senior Java fejlesztő - AI - Nemzetközi ügyfélkör - Heti 1 nap Home Office
/* Somogy megye || Heti 1 nap Home Office || Mesterséges Intelligencia || Nemzetközi ügyfelek || Rugalmas munkaidő */
Mindig is szerettél volna vidékre költözni, családi házban élni zöld, élhető környezetben? A jelenleg végbemenő változások miatt talán ez a legjobb időpont, hogy szerencsét próbálj vidéken, még pedig Somogy megye egyik szép, élhető városában. A város nyugodtabb életkörülményeket, számos kikapcsolódási lehetőséget biztosít helyben illetve a környéken, illetve a Balaton is kb. fél órás autózással elérhető. A dunántúli cég stabil háttérrel, kiváló munkahelyi közösséggel és vállalati kultúrával rendelkezik. A vállalat saját fejlesztésű szövegbányász, szövegelemző rendszeren, általuk alkotott felhasználóbarát kereső eszközökön dolgoznak mesterséges intelligencia alapokon agilis módszertannal. Saját terméküket amerikai és ausztrál ügyfelek használják.
Feladatok:
Ügyfél saját szoftvereinek fejlesztése
Mentorálási feladatok
Nemzetközi ügyfeleknek support nyújtása angol nyelven
Az alábbi technológiákkal dolgozhatsz a cégnél:
Spring, Springboot
J2EE: Java EE7, EJB3
Jenkins, Ivy, Liquibase
CAS, SSO (Single Sign On)
Java EE – JSF, Spring
Web Service, Restful API
MVC Angular vagy React, Ajax
Solr – Lucene, Elasticsearch
Munkavégzés helye
Somogy megyei város
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Program Analytics
Hays Hungary Kft. -
Java Developer ( SAP-Commerce Back-end)
Randstad Hungary Kft -
Java developer
Randstad Hungary Kft -
Java Developer
Randstad Hungary Kft -
Java full-stack developer (with DevOps)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
