Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Bér és TB ügyintéző munkatárs - Kecskemét (Magyarország)
Bér és TB ügyintéző munkatárs - Kecskemét (Magyarország)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
5+ év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - felsőfokú
Senior Engineer - Audit and Compliance - Public Cloud
Feladatok
As an Engineer, you understand the latest developments in the field of Security & Cloud. You will ensure that compliance requirements such as ISO 27001, BSI C5, SOC 2 and data protection laws are audited and adhered to. Do you like?
Further develop and monitor information and IT security measures.
Successfully prepare and manage external audits of our platform.
Be a trusted advisor for information and IT security. 
Analyze security incidents and implement measures.
Work in a team of specialists where everyone helps each other in an open and trusting manner.
Elvárások
Completed studies in a technical, engineering or scientific subject or comparable professional training. 
5-7 years of professional experience in IT ideally with cloud technologies. 
Hands-on experience with IT audits and certifications.
Detailed knowledge of software security concepts and data protection rules.
Experience in creating and mapping requirements catalogs.
High level of customer orientation.
Knowledge of agile development processes.
Ability to assess technical solutions and come up with creative approaches.
Fluency in written and spoken English.
You will be working in the European Union to meet our customers' data security and privacy requirements. 
Amit kínálunk
Minden kollégánk részére Egészségbiztosítást kötünk, amelynek célja a munkavállalók egészségügyi szakellátásának, szűrővizsgálatainak támogatása és fedezet biztosítása a diagnosztikai vizsgálatok elvégzésére.
Továbbá minden munkavállalónkra egyéni Élet- és Balesetbiztosítást kötünk.
Akár az első munkanapon igényelhető az AYCM sportpass, amely ingyenesen, havi 8 alkalommal biztosít munkavállalóink számára sportolási lehetőséget
A próbaidő után új belépőink jogosultak a Cafeteriára, melynek éves keretösszege bruttó 375 000 Ft
A fentieken kívül, pozíciótól függően kollégáink projektteljesítési bónuszokban is részesülhetnek
Cégünk nagy hangsúlyt fektet a fejlődésre, így minden kollégánknak lehetősége nyílik arra, hogy a legkülönbözőbb tréningeken és képzéseken vegyen részt (vezetői képzések, hard- és soft skill tréningek, nyelvi képzések)
Szívesen látjuk minden kollégánkat a vállalati, ágazati és csoportszintű rendezvényeinken (csapatépítők, workshopok, DT-ITS pub, évzáró karácsonyi rendezvény)
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT kontroller
Deutsche Telekom IT Solutions -
Security Analyst (REF92A)
BKV Zrt. -
Gazdasági szakértő
HVG Kiadó Zrt. -
Kutatási menedzser
Thyssenkrupp -
Control System Engineer (Debrecen)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
