Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Nemzetközi projektek - Medior Ops Engineer - Pénzintézeti szektor - Heti 2-3 nap HO - Fluent English! (Budapest)
Nemzetközi projektek - Medior Ops Engineer - Pénzintézeti szektor - Heti 2-3 nap HO - Fluent English! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Nemzetközi projektek - Medior Ops Engineer - Pénzintézeti szektor - Heti 2-3 nap HO - Fluent English!
/* Fluent Engish - MS, Linux, SQL és alkalmazástámogatás - Hibrid munkavégzés - Belváros*/ Partnerünk egy erős európai bázissal rendelkező globális bank. 15 fős IT csapatukba keresünk Ops mérnök kollégát. Feladatok:
Projektekhez kapcsolódó technológiai támogatás
Részvétel az alkalmazások éles és teszt környezetének menedzselésében.
Fejlesztési specifikációk megfogalmazása.
Alkalmazás dokumentáció, tesztelés és karbantartás.
Kiszervezett IT operáció támogatása.
Alkalmazás szintű informatikai biztonság és megfelelőség kezelés.
Üzemeltetés + incidens kezelésen túl ,,change management" típusú feladatkör is tartozik a pozícióba, miszerint üzleti igények hatósági megfelelésének biztosítása, fejlesztői csapat és a beérkező igények forrása közötti kapcsolattartás is a kolléga feladata lesz.
SW beszállító cégekkel kapcsolattartás.
Munkavégzés helye
Budapest, 6. ker + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
IT szolgáltatásmenedzser
HVG Kiadó Zrt. -
SENIOR SOFTWARE ARCHITECT
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer (VNI 1 NNA_ACC Squad) (REF220B)
Thyssenkrupp -
Szoftverfejlesztő mérnök (Indusztrializáció)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Frontend fejlesztő -német nyelvtudással (REF731J)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
