Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat (Budapest)
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Teszt koordinátor - SAP tesztelés - Nagyvállalat
/* Multinacionális vállalat - Magasan motivált és képzett nemzetközi csapat - Aktív angolhasználat - Hibrid munkavégzés */ Partnerünk egy nagy múltú németországi alapítású cégcsoport leányvállalata, akik több évtizede vannak jelen Magyarországon. Az élelmiszeripari cég a kezdetek óta új utakat jár be az ételektől, a digitális platformokon át a szolgáltatásokig. A minőség és az innovatív szellem jellemzi őket. Jelenleg teszt koordinátori szerepkörbe keresnek kollégát, SAP rendszerük manuális tesztelési folyamatainak menedzseléséhez! Feladatok:
Tesztkoncepciók és tesztelési stratégiák kidolgozása
Funkcionális, integrációs és UAT tesztek tervezése
SAP környezetben végzett tesztelési folyamatok megszervezése, a munka koordinálása, és felügyelete
Jelentések készítése, a tesztelési folyamatok nyomon követése és ellenőrzése
A folyamatok rendszeres fejlesztése és szabványosítása
A tesztelési eszköz infrastruktúra alakítása
Szoros együttműködés a cég részlegeivel és a projektmenedzsmenttel
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Randstad Hungary Kft -
SAP Ariba Expert
EasyHiring Services Kft. -
SAP ABAP Developer - Specialist
Randstad Hungary Kft -
SAP ABAP Developer - Specialist
EasyHiring Services Kft. -
SAP PP supporter
EasyHiring Services Kft. -
SAP FI/CO Consultant
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
