Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
AP Team Leader (Budapest)
AP Team Leader (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Hays Hungary Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
AP Team Leader
Accounts Payable Team Lead
Our client is currently looking for a highly motivated Accounts Payable Team Lead, who is looking for exciting challenges and projects to join their currently building up teams. 
As an Accounts Payable Team Lead you will be responsible for: 
Managing the Accounts Payable Team of 8-12 accountants
Coordinating workflow
Monitoring the team member’s KPI’s and performance and reporting to the manager
Acting as a Subject Matter Expert regarding escalated issues
Project management (automation, system implementation, knowledge transfer)
Coordinating and delivering training sessions to the newcomers
To be considered as an ideal candidate, you are required to have:
Prior experience in people management or coordination
Experience in the Accounts Payable field
Fluency in English 
Drive for continuous improvement
Effectiveness as part of a team and as leader of a team
SAP knowledge
What the company could offer for you:
opportunity for professional development by managing a team within multinational environment
attractive compensation package (yearly bonus, internal training opportunities, language courses
 What you need to do now:
What you need to do If you are interested in this role, click on the „Jelentkezem” button or send an up-to-date copy of your CV to [email protected]. If this job isn't quite right for you but you are looking for a new position, please contact us for a confidential discussion on your career.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process and Service Management (REF1237Q)
Randstad Hungary Kft -
SAP IT Application consultant Controlling
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Process & Quality Manager ARGO - REF1616R
Deutsche Telekom IT Solutions -
Release Manager (REF1582W)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
