Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Software Test Engineer (Budapest)
Software Test Engineer (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
Software Test Engineer
The following challenges await our new Software Test Engineer:
Execution of tests using HIL (Hardware-In-the-Loop) simulators in the field of conventional and hybrid truck transmissions
Manual and automated evaluation of measurements (using Vector tools such as CANape, CANalyzer; FAMOS)
Development and execution of automated tests
Documentation and presentation of test results
Improvement of tests and testing strategies
Collaboration in an international team
Our partner is a global technology company supplying systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. With its comprehensive technology portfolio, the company offers integrated solutions for established vehicle manufacturers, mobility providers and start-up companies in the fields of transportation and mobility.
The requirements you should fulfill:
University/College degree in Vehicle Engineering, Electrical Engineering, Mechatronics, Mechanical Engineering, or Computer Science
Good command of English and/or German, both written and spoken
Basic knowledge/understanding of coding, scripting, programming (Python, C, C#, C++ or other)
It's an advantage if you also have:
Experience in automotive function or system development
User-level knowledge of Matlab / Simulink, Vector tools (CANalyzer, CANape development tools)
Category C driving license
What our partner offers:
Participation in international projects and missions abroad
Training programs and language courses opportunities
Excellent workplace atmosphere and attractive working environment
Competitive salary, performance-related bonus and cafeteria
Different sports options
School start support
Munkavégzés helye
Budapest
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Medior Java Developer - Technical Support 
EasyHiring Services Kft. -
Frontend Software Engineer
EasyHiring Services Kft. -
Python Software Engineer/Modelling Expert
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Hays Hungary Kft. -
Embedded Penetration Tester (Ethical Hacker)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
