Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Medior C fejlesztő - Svéd cég - CI, Networking - Folyékony angollal! (Budapest)
Medior C fejlesztő - Svéd cég - CI, Networking - Folyékony angollal! (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
EasyHiring Services Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
Medior C fejlesztő - Svéd cég - CI, Networking - Folyékony angollal!
/*Munkalehetőség villághírű vállalatokkal - Inspiráló munkakörnyezet - Képzések, workshopok*/ Parnerünk egy svéd hátterű, multinacionális vállalat, komplex mérnöki megoldások egyik vezető globális szállítója. A vállalat 20 éve van jelen Magyarországon, fő tevékenységi köre a szoftverfejlesztés és -tesztelés, az információtervezés és -menedzsment, valamint beágyazott rendszerek fejlesztése. A budapesti csapat létszáma 220 fő. 6-8 fős Scrum csapatukba keresünk új fejlesztőt. Feladatok:
Multinacionális, funkcionalitáson átívelő agilis csapatban való munkavégzés
Részvétel az új funkciók tervezésében, megvalósításában
A termékek és folyamatok folyamatos fejlesztésének ösztönzése
Alapvető problémák kutatása és algoritmusok/megoldások végrehajtása
A termékek és folyamatok folyamatos fejlesztésének ösztönzése.
Munkavégzés helye
Budapest 1 nap iroda/hét + HO
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
Hays Hungary Kft. -
Embedded Software Tester
EasyHiring Services Kft. -
Globális cég - Beágyazott C fejlesztés - Hálózati protokollok - Angol munkanyelv - A/V - Hibrid munkavégzés!
EasyHiring Services Kft. -
Embedded developer
EasyHiring Services Kft. -
 Globális cég - Support Engineer - Alapszintű C programnyelv tudás - Beágyazott környezet támogatása - Jó angol - A/V - Hibrid munkavégzés!
Hays Hungary Kft. -
Medior C# Developer 
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
