Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
C# Developer (Szeged)
C# Developer (Szeged)
Jelentkezem az állásra ›
Trenkwalder Kft.
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
C# Developer
Leírás
Megbízó partnerünk számára keresünk munkatársat, Medior / Senior C# Developer pozícióba szegedi lokációval. Partnerünk Európa egyik legnagyobb mérnöki és technológiai csoportja, Magyarország vezető informatikai cége.
C# Developer
Feladatok
Mérnöki rendszer projektgenerátor asztali eszközének és a hozzá tartozó API fejlesztése Windows platformon,
Az alkalmazás új szolgáltatásainak tervezése, fejlesztése és egységtesztelése C#, .NET Framework használatával,
A fejlesztőcsapat támogatása műszaki döntésekben, a terméktulajdonos támogatása,
Részvétel a kódellenőrzésben és a funkciók érvényesítési folyamatában,
Tesztautomatizálási keretrendszer fejlesztésének támogatása,
Új funkciók tervezésének támogatása,
Agilis scrum csapattal szoros együttműködés,
Kapcsolattartás fejlesztőkkel, tesztelőkkell és ügyfelekkel.
Elvárások
Szoftverfejlesztő végzettség,
Legalább 4 éves C# programozásban szerzett jártasság,
Mentorálásban szerzett tapasztalat,
Szoftvertervezési gyakorlat, tervezési minták ismerete,
Kommunikációképes angol nyelvismeret,
Proaktív hozzáállás,
Agilis (scrum) tudás,
Nyitottság az SW fejlesztési technológiák megismerésére,
Csapatszellem, tolerancia,
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség.
Előnyök:
Német tudás,
Visual Studio IDE-ben szerzett tapasztalat,
Tapasztalat az Azure DevOps Server és Git verziókezelés terén,
WPF fejlesztésben szerzett tapasztalat,
Agile, Scrum területén szerzett tapasztalat,
Visual Studio bővítmények fejlesztésében szerzett tapasztalat,
Nemzetközi projektekben részvétel.
Amit kínálunk
Vonzó kompenzációs csomag,
Magán egészségbiztosítás a Medicovernél,
Home office lehetőség és rugalmas munkaidő,
Parkolási bérlet,
Fiatal, dinamikus, támogató csapat mentorral,
Modern munkakörnyezet,
Nemzetközi projektekben való részvétel lehetősége,
200+ képzési lehetőség: Nyelvi, soft-skill és technikai tréningek,
Karrierlehetőségek,
Családbarát munkahely.
Munkavégzés helye
Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
.NET backend fejlesztő - Légitársasági projekt
Deutsche Telekom IT Solutions -
DevOps Engineer
Hays Hungary Kft. -
Software Engineer Front-end
Deutsche Telekom IT Solutions -
Software Engineer (CyberArk) (REF1366M)
Deutsche Telekom IT Solutions -
Full Stack Fejlesztő (REF1279D)
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
