Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) (Veszprém)
Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém) (Veszprém)
Jelentkezem az állásra ›
Thyssenkrupp
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
3 - 5 év tapasztalat
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
távmunka, home office
angol - középfokú
A thyssenkrupp több mint 200 év tapasztalatával és a legújabb csúcstechnológiával olyan fejlesztéseken dolgozik, amelyek az autóipar, a logisztika, a gyártechnológia és az acélgyártás területén meghatározó jelentőségűek. A vállalatcsoportunk több mint 106 000 munkavállalóval közel 80 országban van jelen, és évi 42 milliárd eurós forgalmat realizál.
Magyarországi kompetencia központunkban közel 1000 fős mérnökcsapatunkkal innovatív partnerként vagyunk jelen az autóipar egyik leggyorsabban és legizgalmasabban fejlődő szegmensében, az elektromechanikus kormányrendszerek területén. Kiemelkedő minőségű, high-tech fejlesztéseinkkel neves autógyárak igényeit elégítjük ki, fejlesztéseink pedig a világszerte autóba szerelt kormányrendszerek 25 százalékában megtalálhatóak. Mérnökeink olyan ma még nem létező megoldásokon is dolgoznak, amelyek megváltoztathatják az autóipar jövőjét.
Applikációs funkciófejlesztő mérnök (MATLAB/Simulink) (Veszprém)
Feladatok
Applikációs szoftver fejlesztése beágyazott rendszerekhez (C és MATLAB)
Algoritmus fejlesztés, validáció
Szoftver specifikáció, tervezés, implementáció és modellezés, konfiguráció és issue management
Tesztelés és integráció támogatása
Elvárások
Felsőfokú mérnöki végzettség
MATLAB/Simulink alapos ismerete
C programozási tapasztalat
Legalább középfokú angolnyelv-tudás szóban és írásban egyaránt
Eredményorientált gondolkodás
Csapatmunkára termettség
Jó kommunikációs képesség és kezdeményezőkészség
Amit kínálunk
Rugalmas munkaidővel és home office lehetőséggel támogatunk (a legtöbb területen a havi munkaidő 60%-a)
Versenyképes fizetést és széleskörű juttatásokat (cafeteria és bónusz) biztosítunk számodra
Részese lehetsz egy sikeres, gyorsan növekvő technológiai vállalatnak
Új nyelveket tanulhatsz nálunk (5 nyelv közül választhatsz)
Thyssenkrupp Components Technology Hungary Ltd. Daróczi str. 1-3., H-1113 Budapest   |  Phone: +36 (1) 505-9159  |  Fax: +36 (1) 505-9101  |  www.thyssenkrupp.hu
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Test Manager
Hays Hungary Kft. -
Medior C# Developer 
Thyssenkrupp -
Szoftver tesztautomatizáló mérnök (Veszprém)
Hays Hungary Kft. -
Test Engineer (Jira)
Hays Hungary Kft. -
C / QT Engineer
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
