Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Linux System Administrator (REF1610S) (Budapest)
Linux System Administrator (REF1610S) (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
Deutsche Telekom IT Solutions
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
1 - 2 év tapasztalat
beosztott
Középfokú végzettség
teljes munkaidő
német - középfokú
A Deutsche Telekom IT Solutions Magyarország legnagyobb IKT-munkaadója, a Deutsche Telekom IT Solutions (korábban IT Services Hungary, ITSH) a Deutsche Telekom Csoport tagja és a németországi székhelyű Deutsche Telekom IT leányvállalata. A 2006-ban alakult, több mint 5000 fős cég az informatikai és telekommunikációs szolgáltatások széles körét nyújtja. A vállalat 2019-ben elnyerte a Nemzeti Befektetési Ügynökség (HIPA) legjobb oktatási együttműködésért járó díját, a PwC Magyarország független felmérése alapján a legvonzóbb magyarországi munkahelyek közé tartozik, és a legetikusabb multinacionális vállalat címét is megkapta. A cég folyamatosan fejleszti négy – budapesti, debreceni, pécsi és szegedi – telephelyét, és várja képzett informatikai szakemberek jelentkezését a csapatába.
Linux System Administrator (REF1610S)
Linux rendszerüzemeltetőként a fő feladatod a német ügyfelünk autó- és teherautógyártó rendszereinek karbantartása lenne. Ez magában foglalja a rendszerek, alkalmazások, illetve folyamatláncok karbantartását és módosítását, valamint a saját fejlesztésű, vagy az ügyfél által szállított alkalmazások telepítését és tesztelését is.
Mi várna rád ebben a pozícióban:
Szoros együttműködés a többi csapattaggal a feladatok végrehajtása érdekében
Az ügyféllel való kapcsolattartás
Harmadik szintű technikai támogatás: alkalmazások és folyamatláncok karbantartása, az infrastruktúrára vonatkozó változtatások végrehajtása az ügyfél követelményeinek megfelelően
A fejlesztői csapat alkalmazásainak telepítése és tesztelése
Hibaelemzés és log file analízis
Unix és Shell szkriptek létrehozása és futtatása
07:00 és 18:00 óra közötti váltott műszakok, napi 8 órás munkaidőben
Elvárások:
Legalább 2 év tapasztalat Linux rendszerekkel
Ismeretek Shell szkriptelésben
Legalább középfokú német nyelvtudás
Apache, Tomcat szoftverek ismerete
Tapasztalat Oracle adatbázissal és SQL lekérdezésekben
Előnyök
Cloud/VM
Alkalmazás szerverek ismerete (Wildfly/Jboss)
Perl script
Angol nyelvtudás
Experienced
* Please be informed that our remote working possibility is only available within Hungary due to European taxation regulation.
Munkavégzés helye
Budapest, Debrecen, Pécs, Szeged
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
EasyHiring Services Kft. -
Hálózatépítő
Deutsche Telekom IT Solutions -
Cloud System Administrator (REF1564L)
Hays Hungary Kft. -
System Administrator
Deutsche Telekom IT Solutions -
English and German speaking Linux System Administrator (REF1491J)
Randstad Hungary Kft -
Linux System Administrator
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
