Az oldalon történő látogatás során cookie-kat (“sütiket”) használunk. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat.
Rendben
Állások
Keresés
Állásposta
Magazin
Szakmunka
Álláshirdetés-feladás
 Regisztráció ›
 Belépés ›
Hardver tervező mérnök (Budapest)
Hardver tervező mérnök (Budapest)
Jelentkezem az állásra ›
BHE Bonn Hungary Elektronikai Kft. 
Alapvető elvárások
IT, telekommunikáció
Gyártás, műszaki terület
1 - 2 év tapasztalat
pályakezdő /tapasztalat nélkül
beosztott
Felsőfokú végzettség
teljes munkaidő
angol - középfokú
A BHE Bonn Hungary Elektronikai Kft. rádiófrekvenciás és mikrohullámú berendezéseket tervező és gyártó vállalat. A világ közel 30 országába exportálunk innovatív, magas technológiai tudással előállított termékeket elsősorban a vészhelyzeti kommunikáció, a védelmi ipar és az űripar számára.
Csatlakozz hozzánk az alábbi pozícióba, ha szeretnél belelátni az iparban alkalmazott magas színvonalú technológiákba, és szívesen részt vennél high-end fejlesztési projektekben. 
Hardver tervező mérnök
MILYEN FELADATAID LESZNEK?
Digitális és analóg áramkörök, berendezések és rendszerek fejlesztése, tervezése, valamint az előírt dokumentációs anyag elkészítése
Áramköri szimulációs modellezés
A legyártott prototípusok modul, illetve rendszerszintű tesztelése
Szoros együttműködés a társtervezőkkel, valamint a gyártási folyamatban résztvevő kollégákkal
TÉGED KERESÜNK, HA
Villamosmérnök diplomával rendelkezel
Rádiófrekvenciás vagy digitális áramköri tervezési és mérési ismeretekkel rendelkezel
Legalább középfokon beszélsz angolul
Gyakorlattal rendelkezel elektronikus műszerek használatában
Precízen dolgozol, és jó a problémamegoldó készséged
Önállóan, és csapatban dolgozva is megállod a helyed
MIÉRT NAGYSZERŰ MUNKAHELY A BHE?
Innovatív, nívós szakmai környezetben dolgozhatsz
Folyamatos fejlődési és tanulási lehetőséget biztosítunk
Változatos feladataid lesznek
Családias, támogató munkakörnyezet vesz körül
Versenyképes fizetést és számos béren kívüli juttatást adunk
Próbaidő után home office lehetőséget biztosítunk (maximum 2 nap/hét)
Munkavégzés helye
1044 Budapest, Ipari park utca 10.
Jelentkezem az állásra ›
Neked ajánlott állások
Neked ajánlott állások
BKV Zrt. -
VILLAMOSMÉRNÖK
Randstad Hungary Kft -
Senior Devops Engineer (Debrecen/Budapest)
Thyssenkrupp -
Hardver projektvezető
Randstad Hungary Kft -
építőmérnök szerkezettervező
Hays Hungary Kft. -
Sprinkler tervező mérnök
Küldjünk emailt, ha hasonló hirdetés kerül az oldalra?
Ne maradj le egy jó állásról!
Kérem! ›
Állásajánlatok - legnépszerűbb városok
Budapest
Debrecen
Veszprém
Pécs
Szeged
Győr
Kecskemét
Székesfehérvár
Miskolc
Tatabánya
© 2000 - 2023 Jobline | HVG Kiadó Zrt. 
Termékeink
Impresszum
Álláshirdetés-feladás
Adatkezelési tájékoztató
ÁSzF
Post a job
