				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Telefonista/ Asistent (Pezinok)
			02.02.2023		
			Marek Peško			
 Miesto práce: 
 Okres Pezinok; Pezinok 
 Pozícia / odvetvie: 
 Marketing, reklama, PR, Obchod; Asistent, Help desk pracovník, Telefonický operátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 5249005 - Asistent služieb zákazníkomPracovná oblasť: Obchod, marketing a reklamaPočet voľných miest: 1Náplň práce: Práca s PC, mailová a osobná komunikácia s klientom a s partnerskými spoločnosťami, servisné telefonáty a stretnutia. 
Administratíva, vypisovanie zmlúv, archivácia dokumentov.
Práca v kolektíve, vhodná aj ako vedľajšia pracovná činnosť popri štúdiu či inej práci alebo ako hlavná pracovná činnosť.
Vhodnejšie pre uchádzačov od 18 rokov.
Plat: dohodou, podľa výberu vedľajšia alebo hlavná činnosť, od 150,-€ do 1000,-€ (v prvých troch mesiacoch).
V prípade záujmu pošlite Váš životopis s tel. kontaktom na email: email
Všeobecné spôsobilosti: komunikácia (jednanie s ľuďmi), pružnosť v myslení (adaptabilita, flexibilita, improvizačné spôsobilosti), samostatnosť.
Osobnostné predpoklady: cieľavedomosť, trpezlivosť, empatia, ochota pomáhať (zmysel pre spolupatričnosť), asertivita.
Charakteristika: Sprostredkovateľská a obchodná spoločnosť zaoberajúca sa auditom a plánovaním.  
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na neurčitý časZmennosť:  pružná Nočná práca: NieSezónna práca: NiePracovné miesto vhodné pre:  Absolventa  Zdravotne znevýhodneného Základná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  1 000  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sférePonúkané výhody: Garantovaný kariérny postup, dovolenky (zásluhové). Zdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Áno 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Stredné odborné vzdelanie  Úplné stredné odborné vzdelanie Prax: bez požiadavky na odbornú praxZnalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Áno Počítačové zručnosti:  Kancelárske balíky - Microsoft Word 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft Excel 
-  pokročilá  Kancelárske balíky - Microsoft PowerPoint 
-  pokročilá Vodičské oprávnenie:  Skupina   B   
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 Marek Peško  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceMarketing, reklama, PR Okres Pezinok | Marketing, reklama, PR Pezinok | Obchod Okres Pezinok | Obchod Pezinok | Asistent Okres Pezinok | Asistent Pezinok | Help desk pracovník Okres Pezinok | Help desk pracovník Pezinok | Telefonický operátor Okres Pezinok | Okres Pezinok plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
