				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 .NET Programátor - FULL REMOTE (Ref. č.: 1-16-41629)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 Košice IKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2800 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Si skúsený .NET programátor a obzeráš sa po nových pracovných možnostiach?
Chcel by si pracovať na vývoji produktu, ktorý je zameraný na správu penzijných fondov?
Či už preferuješ prácu 100% z domu alebo občasné dochádzanie do officu do Košíc, vieme ti ponúknuť obe možnosti!
Product Tech stack: 
FE: Bootstrap, Vue.js 
BE: .NET 6 
CLOUD: Azure 
SW Methodology: Scrum 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť 100% práce z domu
- 3 dni dovolenky navyše
- Flexibilná pracovná doba
- Stravné lístky bez zrážok (5,50€/deň)
- 3x Sickdays
- Príspevok do 3.piliera
- Možnosť presúvať sviatky
- Zmluva na dobu neurčitú 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - min. 2 roky skúseností ako .NET programátor
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2 (slovom aj písmom)
- výhodou je skúsenosť s Vue.JS a cloudom Azure	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Údržbár strojov a zariadení v Bratislave (Ref. č.: 4-18-40992)
Bratislava
Vedúci test operátorov (Ref. č.: 131-18-41715)
Skalica
Vedúci a Zástupca Vedúceho oddelenia fashion predajne - NÁSTUP MOŽNÝ IHNEĎ!! (Ref. č.: 1-24-36416)
Bratislava
Java Developer (banking sector) (Ref. č.: 1-16-39481)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
