				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Obchodný dispečer/práca vhodná pre študentov, absolventov s technickým zameraním/
			10.03.2023		
			PROPLUSCO spol.s r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Elektrotechnika a energetika, Informatika - software, Obchod, Zákaznícka podpora; Databázový analytik, Elektrotechnický inžinier 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1700 EURod 1700€ 
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre nášho klienta, ktorý pôsobí v oblasti obchodu s energetickými komoditami hľadáme dispečera s technickým a analytickým myslením, ktorý je v číslach ako doma a bude nenahraditeľnou podporou svojich kolegov. Ak máš Excel v malíčku, si študent alebo absolvent technických odborov (poprípade ak máš v tejto oblasti cenné praktické skúsenosti) pošli mi svoje CVčko, je veľká pravdepodobnosť že si ten, koho hľadáme:) Čo bude tvojou náplňou práce ? - Nepretržitý dohľad nad prevádzkou a riadenie zdrojov poskytujúcich podporné služby (PpS)- Príprava prevádzky a dohľad nad komunikáciou s riadiacim informačným systémom (RIS) prevádzkovateľa prenosovej sústavy SR (SEPS) resp. ČR (ČEPS), komunikácia s dispečingom SEPS resp. ČEPS- Práca s obchodným a riadiacim informačným systémom- Kontrola vyhodnotenia podporných služieb a regulačnej elektriny- Riadenie a správa agregácie flexibility na spotových trhoch a poskytovanie flexibility pre PpS- Sledovanie, koordinácia a riadenie zdrojov v správe spoločnosti podľa disponibility zariadení- Spracovanie predikcií výroby obnoviteľných zdrojov- Riadenie nasadzovania výrobných zdrojov- Nákup/predaj elektriny na dennom a vnútrodennom trhu v SR (OKTE) resp. ČR (OTE)- Zadávanie denných a vnútrodenných diagramov- Manažment odchýlky subjektu zúčtovania- Spolupráca pri realizácii obchodných prípadov v rámci koordinácie s tradingovým oddelením 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - práca v príjemnom pracovnom kolektíve v rozvíjajúcej sa spoločnosti- dôkladný adaptačný/zaškoľovací proces pre nových zamestnancov- výkonnostná odmena- mobilný telefón aj na súkromné účely- vyhradené parkovanie- motivujúce platové ohodnotenie 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zaslaním môjho životopisu a motivačného listu, resp. inej dokumentácie beriem na vedomie, že spoločnosť PROPLUSCO spol. s r. o. bude spracúvať moje osobné údaje na účely uskutočnenia výberového konania a obsadenia uverejnenej pracovnej pozície vhodným kandidátom, a teda za účelom sprostredkovania zamestnania.Čestne vyhlasujem, že všetky uvedené informácie sú pravdivé a poskytnutie údajov je dobrovoľné na základe vlastného rozhodnutia.Súhlas je daný na dobu určitú po dobu 3 rokov. Po období 3 rokov budú údaje anonymizované a ďalej využívané výlučne pre štatistické účely.  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Jazykové znalosti: 
 Anglický jazyk (expert - C2) 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - základný prehľad v energetike- zodpovednosť, dôslednosť, spoľahlivosť- proaktívny prístup, analytické myslenie- pokročilá znalosť EXCELU- schopnosť pracovať v tíme aj samostatne- práca na 12 h zmeny 24/7, bezúhonnosť- programovacie skúsenosti sú výhodou (VB, PHP, Python atď.)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 PROPLUSCO je pracovnou a personálnou spoločnosťou, ktorá ponúka možnosť zamestnancom nájsť vhodné pracovné miesta na trvalý alebo brigádnický pomer a rovnako poskytuje zamestnávateľom služby v oblasti pracovného leasingu, vyhľadávania vhodných pracovníkov na voľné pracovné pozície a brigádnický servis.
Služby v oblasti personalistiky vykonávame na Slovensku už od roku 1997.
Sme tím ľudí, ktorý si vypočuje vaše požiadavky, splní vaše želania, a to rýchlo a kvalitne. Nosnými piliermi našej spoločnosti je spoľahlivosť a zodpovednosť.  Oblasť pôsobenia: 
 Činnosti agentúr sprostredkujúcich zamestnania  Adresa: 
 PROPLUSCO spol.s r.o.Staré Grunty 36BratislavaSlovenská republika  Kontaktné údaje: 
 Ing. Alica SotákováTel: 421911202158  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Trénerka vo fitness centre
Bratislava
Stabilná práca pre mužov aj ženy ako operátor zvarovne
Nitra
Operátor logistiky s platom aj 1100 €
Bytča
Pracovník/Pracovníčka do výroby s drevenými materiálmi
Bratislava
Iné možnosti práceElektrotechnika a energetika Bratislava | Informatika - software Bratislava | Obchod Bratislava | Zákaznícka podpora Bratislava | Databázový analytik Bratislava | Elektrotechnický inžinier Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
