				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Špecialista na správu cloudových riešení (Ref. č.: 1-15-41220)
			09.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Servisný inžinier 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 2250 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Ste skúseným špecialistom na administráciu systémov a cloudové riešenia? Láka Vás práca v medzinárodnom prostredí a s modernými technológiami? Ste doma v scriptovaní? Dajte nám o sebe vedieť! 
Vašou úlohou na pozícii Cloud Operations Specialist bude: 
- zabezpečenie operatívy cloudových služieb založených na Azure
- Scripting - pokročilá úroveň scriptovania v PowerShell, vývoj nových funkcionalít
- Incident (2nd level support), Change a Problem Management
- Nasadzovanie súčasných riešení do Terraformu
- zabezpečenie prístupov 
- Monitorovanie a správa výstrah s cieľom zabezpečiť dostupnosť a bezpečnosť služieb cloudovej infraštruktúry
- automatizácia a orchestrácia zmien v nastaveniach a procesoch
- on call rotácia za vopred dohodnutých podmienok na zaistenie plynulého chodu platformy
- troubleshooting, komunikácia so zákazníkmi a s Microsoft Support 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 50% Home Office
- Výkonostné bonusy až do 15% hrubej ročnej mzdy
- Cafeteria bonus system - Benefit Plus - 600 eurový benefit vo forme poukážok
- 3x sick days za rok
- 1x narodeninové voľno 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Kandidát by mal mať:
- 2 roky developerských skúseností
- Pokročilú úroveň scriptovania v Powershell - kandidát sa musí vyznať v kóde, vedieť konfigurovať, riešiť bugy, implemetovať zmeny, automatizovať procesy 
- relevantné skúsenosti s public cloud (Azure (prioritne) alebo AWS) a DevOps
- skúsenosti s administráciou Windows  serverov
- Skúsenosti s Terraformom
- pokročilá angličtina slovom aj písmom aspoň na úrovni B2
Nice to have:
- orientácia v Linux prostredí
- znalosť rogramovacích jazykov .NET, JavaScript - FW Angular	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Údržbár - Chocholná Velčice (Ref. č.: 6-18-41042)
Trenčín
Aplikačný administrátor/inžinier (Ref. č.: 1-16-41058)
Bratislava
IT Obchodný Manažér (Ref. č.: 1-23-41657)
Bratislava
Procesný inžinier - BOM (Ref. č.: 1-10-41205)
Senec
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Servisný inžinier Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
