				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Security application administrator with Cyberark - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39788)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 PrešovPrešov 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Do medzinárodnej spoločnosti hľadáme skúseného aplikačného administrátora, ktorý má pracovné skúsenosti so správou CYBERARK platformy zameranej na softvérové riešenia v rámci access managementu s možnosťou práce z domu.
Náplň práce:
- prevádzka systému PAM (privileged account management) vrátane 24/7 pohotovostnej služby
- inštalácia bezpečnostných opráv (patching), nových verzií platformy CyberArk a produktov tretích strán
- vývoj / údržba skriptov používaných pri automatizácii
- zapojenie nových používateľov do využívania systému PAM (podľa štandardných postupov) a pomoc pri zaškolení
- riešenie incidentov a konzultovanie s používateľmi na denno-dennej báze 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- ročné finančné bonusy  
- možnosť práce z domu 
- preplácané jazykové kurzy a certifikácie 
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požiadavky:
- aspoň 3 ročné skúsenosti so správou Windows serverov a základné skúsenosti so správou Linux serverov
- skriptovanie v Powershell
- základná znalosť sieťovej oblasti – firewally, switching, routing
- znalosť anglického jazyka na úrovni B2
Výhodou ale nie podmienkou je: 
- znalosť CyberARK platformy	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby, mzda 900-1200€ (Ref. č.: 2-18-41286)
Levice
CNC operátor/ operátorka (Ref. č.: 6-10-41560)
Martin
Technik vo výrobe (Ref. č.: 100-18-41953)
Slovenská republika
Obchodný zástupca pre technológie stlačeného vzduchu (Ref. č.: 12-23-41850)
Banská Bystrica
Iné možnosti práceInformatika - software Prešov | Systémový administrátor Prešov | Prešov plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
