				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java Programátor (Ref. č.: 1-16-40120)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 Košice IKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 3400 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Zaujímala by ťa práca v tíme, ktorý je orientovaný na vývoj platforiem, ktoré sa zameriavajú na perzistenciu a ďalšie podporné služby, ktoré sú súčasťou obchodnej logiky, ako napríklad Web Admin?
Tento tím pracuje s nahrávkami hovorov, šifrovaním, dešifrovaním, zálohovaním dát, synchronizáciou a pod. Hlavné zameranie sústreďuje na prebudovanie celej vrstvy na cloudové riešenie pre viacerých nájomcov. Denná rutina je úplne na tíme, no používajú sa metódy Scrum. DEV & QA úzko spolupracujú so zameraním na maximálnu automatizáciu, aby splnili akceptačné aj inherentné kritériá DoD (Definition Of Done). 
Náplň práce:
- Napísať dobre navrhnutý, testovateľný kód založený na požiadavkách PM (Product Management) 
- Vyvinúť softvérový produkt, ktorého základom bude tvoja vlastná kreativita a zároveň základné hodnoty spoločnosti
- Vytvoriť škálovateľné, automatizované riešenia pre zákazníkov
- Integrovať softvérové komponenty do plne funkčného softvérového systému
- Napísať jednotkové a integračné testy pre jednotlivé riešenia 
- Zdokumentovať a udržiavať softvérovú funkčnosť 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Možnosť práce Home office
- Flexibilná pracovná doba
- Rozpočet na školenia a konferencie
- Čas venovaný vzdelávaniu, experimentom , alebo práca na open source projektoch
- Firemné raňajky 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - MUST HAVE: Java, Spring Boot
- NICE TO HAVE: Docker, Kubernetes, Helm, Python & Bash scripting, Spring Integration, Unix & Linux
- Angličtina na komunikatívnej úrovni	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby (Ref. č.: 11-18-39190)
Prešov
Business Account Špecialista s NJ (Ref. č.: 1-6-41862)
Bratislava
Údržba strojov, elektrikár - doprava zdarma (Ref. č.: 12-9-40506)
Martin
Údržbár/ Nastavovač vstrekolisov| 1 300 EUR  | Prešov (Ref. č.: 3-10-41677)
Prešov
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Programátor Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
