				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 IT Administrátor|BA (Ref. č.: 1-16-41639)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Systémový administrátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1800 - 2200 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Hľadáte prácu IT Administrátora a ovládata anglický alebo nemecký jazyk ? Či ste absolvent alebo máte na takejto pozícii prax, prezrite si pracovnú náplň a v prípade záujmu reagujte ! 
- prevádzka a administrácia LAN siete, ERP systémov
- prevádzka a administrácia databázových aplikácii, anitivírusových riešení a rôznych ďalších systémov využívaných v prostredí spoločnosti
- riešenie operatívnych úloh IT oddelenia 
- spolupráca na projektoch v rámci IT oddelenia 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - mesačné prémie do výšky 15%
- pravidelné zvyšovanie základnej mzdy
- 13. a 14. plat po odpracovaní určitého času
- stravné lístky hradené nad rámec zákona
- príspevok na DDS
- Multisport karta
- Referral bonus
- možnosti jazykového a odborného vzdelávania 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - znalosť anglického alebo nemeckého jazyka na komunikatívnej úrovni 
- prax na podobnej pozícií
- ochota pracovať "pohotovosť"	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Key account (Ref. č.: 3-10-41728)
Košice
SQA engineer (Ref. č.: 3-10-40742)
Prešov
HW konštruktér (Ref. č.: 3-10-41534)
Prešov
Plánovač výroby (Ref. č.: 3-10-41833)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Systémový administrátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
