				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Automation Developer (Ref. č.: 1-16-41154)
			10.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1700 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Zaujíma ťa vývoj robotov a máš skúsenosti s programovaním vo Visual Basic, .Net/C# alebo SQL?
Náplň práce:
- Vývoj a údržba softvérových robotov – využívanie RPA riešení a Blue Prism
- Riadenie procesov, dohliadanie a udržiavanie každodenného chodu robotických procesov vo výrobnom prostredí
- Oprava chýb a plnenie požiadaviek
- End2End vývoj produktu – celý životný cyklus od požiadavky až po nasadenie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - Ročný finančný bonus
- Možnosť výrazného home officu
- Doplnkové dôchodkové sporenie s príspevkom spoločnosti
- Flexibilný pracovný čas
- Benefity pre rodičov (príspevok pri narodení dieťaťa, mobilný telefón počas materskej dovolenky)
- 180 eur balíček na jazykové kurzy ročne, plus softvér so školeniami
- Mobilný telefón a notebook aj na súkromné účely
- Zľava na vybrané Telekom produkty
- Cafeteria benefitový systém
- Multisport karta
- Personal days
- Športový klub a Dni zdravia
- Teambuildingy, letná a Vianočná party
- Odmena za odporučenie nových zamestnancov 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - 2 roky skúseností s programovaním v jazykoch ako Visual Basic.Net/C# alebo SQL
- Znalosť anglického jazyka na úrovni B2 – ústna ja písomná báza 
- Skúsenosti s RPA riešeniami ako Blue Prism, UI Path alebo Automation Anywhere sú výhodou, rovnako ako skriptovacie jazyky Python/JavaScript/PowerShell
- SAP – znalosti o vytváraní databáz/dátových polí/tabuliek	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
SAP konzultant (Ref. č.: 2-15-41776)
Prešov
Technológ zváracieho robota | Prešov (Ref. č.: 3-10-41683)
Prešov
Riaditeľ pobočky v banke (Ref. č.: 1-3-41860)
Bratislava
SENIOR INŽINIER– výskum a vývoj (Ref. č.: 131-10-41817)
Michalovce
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
