				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Senior BE .NET/C# Developer s presahom na FE (Ref. č.: 1-16-39366)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2500 - 4000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Hľadáme skúseného C# developera, ktorý sa nebojí výziev, okrem backendu ovláda aj front endové technológie a chcel by sa stať súčasťou agilného tímu talentovaných programátorov v menšej firme so sídlom v Košiciach.
- práca na projektoch pre zákazníkov (predovšetkým v Nemecku), dodávanie riešení na mieru podľa požiadaviek zákazníka
- vývoj v rámci SharePoint (resp. Microsoft Tech stack), vývoj custom apps za použitia JavaScript, React, Knockout, .NET a MS Azure
- spolupráca v menšom tíme pod vedením Tech Leada/CTO 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - možnosť 100% remote, 
- poskytnutie kurzov a certifikácií potrebných pre projekt
- 3 sick days
- dôraz na výsledky, flexibilný pracovný čas
- Extra dni voľna pre špeciálne udalosti v živote
- práca v mladom, ale skúsenom tíme, zdieľanie know-how
a ďalšie. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - aspoň 4 roky skúseností Web Developer v Microsoft stacku (.NET backend)
- znalosti FE technológií React/Angular
- high-performance, schopnosť zastrešiť dodávku celého produktu, dôraz na kvalitu nad kvantitou
- samostatnosť, flexibilita (občas bude treba prispôsobiť sa práci)
Výhodou:
- SharePoint, Nintex Workflows a Forms, MS SQL, PowerShell
- znalosť Nemeckého jazyka	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Operátor výroby v Kechneci s dopravou z Rožňavy (Ref. č.: 101-18-41214)
Slovenská republika, Rožňava
Inžinier dodávateľskej kvality | 1 580 - 1 800 | Kechnec (Ref. č.: 3-10-40365)
Slovenská republika
Security application administrator with Cyberark - TPP, REMOTE (Ref. č.: 1-16-39788)
Prešov
Elektrotechnik (Ref. č.: 1-10-38352)
Senec
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
