				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Data analyst (banking sector) (Ref. č.: 1-15-41392)
			12.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT analytik 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 - 2800 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Baví Vás analýza dát, vyznáte sa v SQL skriptovaní a máte skúsenosť z bankového prostredia? Dajte nám o sebe vedieť a pracujte ako data analytik/ analytička v agilnom tíme v renomovanej banke na Slovensku.
Náplň práce: 
- komplexná analýza dát týkajúca sa firemných klientov
- interpretácia dát pre účely riadenia úverového rizika a poskytovania úverov firemným klientom 
- reporting, modelovanie  a automatizácia procesov v oblasti riadenia úverového rizika 
- aktívna účasť prí navrhovaní zmien v kontexte bankových procesov či systémov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
-  home office
- flexibilná pracovná doba
- 5 dní navyše dovolenky
- stravné lístky v hodnote 5€ hradené aj počas dovolenky
- mentoring od skúsenejších kolegov
- kvartálne odmeny
- zdravotný balíček 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Vhodný uchádzač by mal spĺňať: 
- predchádzajúca pracovná súsenosť na pozícii data analytika je podmienkou
- dobrý prehľad v bankových procesoch 
- znalosť SQL scriptovania, modelovania dát a skúsenosť  s relačnými databázami	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
JUNIOR/ SENIOR process engineer (Ref. č.: 3-10-41325)
Košice
Operátor výroby Kechnec -Ranné zmeny, 8 hod.(priemerná mzda 950€) (Ref. č.: 101-18-41784)
Slovenská republika
Operátor/ka call centra (Ref. č.: 6-23-40694)
Žilina
Konzultant pre IT bezpečnosť a analýzu rizík (Ref. č.: 131-15-41947)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | IT analytik Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
