				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
Programátor
			19.02.2023		
			SLOVAKODATA, a.s.			
 Miesto práce: 
 Bratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Telekomunikácie; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
1500 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 2512001 - Systémový programátorPracovná oblasť: IT a telekomunikáciePočet voľných miest: 1Náplň práce: Implementovanie nových požiadaviek a opravovanie vzniknutých nedostatkov a chýb pri programovaní. Tvorba technických dokumentov a testovacích scenárov. Vytváranie softvérových aplikácií pomocou programovacích jazykov. Podporovanie a ďalšie rozvíjanie existujúcich softvérových riešení. Vývoj nových softvérových vylepšení a špecifických aplikácií. Zabezpečovanie testovania funkčnosti softvéru a spätná kontrola odovzdanej práce. Spolupráca s konzultantami, testermi, analytikmi a projektovými manažérmi pri navrhovaní a vyvíjaní nových softvérových aplikácií. 
 Informácie pre uchádzača: 
	Pracovný a mimopracovný pomer: Pracovný pomer na určitú dobuPočet mesiacov: 24Pracovný čas:  08:00  -  16:30 Nočná práca: NieSezónna práca: NieZákladná zložka mzdy v eurách (v hrubom):  1 500  € mesačne Druh voľnej pracovnej pozície: Voľné pracovné miesto v podnikateľskej sféreZdroj: Pracovná ponuka je prevzatá zo stránky Úradov práce.  
Požiadavky na zamestnanca
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požadovaný stupeň vzdelania:  Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa Prax: aspoň 5 rokovZnalosť slovenského jazyka je nevyhnutná:  Nie Počítačové zručnosti:  Ekonomické programy - SAP 
-  vysoká  Programovanie - .NET 
-  vysoká  Programovanie - Java 
-  vysoká  Programovanie - C, C++ 
-  vysoká Vodičské oprávnenie:  Skupina   B Všeobecné spôsobilosti:  analyzovanie a riešenie problémov  digitálna gramotnosť (počítačové spôsobilosti)  informačná gramotnosť  rozhodovanie  organizovanie a plánovanie práce Osobnostné predpoklady:  analytické myslenie  komunikatívnosť  predstavivosť  praktické myslenie  technický talent   
Informácie o spoločnosti
 Kontaktné údaje: 
 SLOVAKODATA, a.s.  
Reagovať na ponukuIné možnosti práceTelekomunikácie Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
