				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 QA Automation Engineer (Ref. č.: 1-16-39103)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 KošiceKošice 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; IT tester 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2200 - 3200 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Hľadáš prácu a máš skúsenosti s automatizovaným testingom? Tak to hľadáme práve TEBA!  Momentálne obsadzujeme viacero pozícií pre automatizovaných testerov. Môžeš si vybrať spomedzi zaujímavých projektov presne podľa tvojich preferencií. Našimi klientmi sú medzinárodné ale i menšie slovenské firmy špecializujúce sa na IT riešenia v rôznych oblastiach, napr. bankovníctvo, poisťovníctvo, plynový či automobilový priemysel a i. 
Náplň práce: 
- príprava a vývoj testovacích skriptov
- spúšťanie automatizovaných testov
- identifikácia bugov a retesting
- zodpovednosť za technickú dokumentáciu a špecifikácie
- integrácia skriptov a podpora kontinuálnej integrácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - možnosť full remote práce 
- finančné bonusy (polročné/ročné) 
- dovolenka navyše 
- Referral bonus
- príspevky na školenia a certifikácie 
- MultiSport karta 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Čo požadujeme: 
- Predchádzajúca pracovná skúsenosť s automatizovaným testingom minimálne 1 rok
- Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka (Java/Python/Javascript/C#) 
- Skúsenosť s aspoň jedným frameworkom na automatizáciu testov(Selenium/Selenide/Cypress/Cucumber/RobotFW/iné) 
- Anglický jazyk na komunikačnej úrovni	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Asistent stavbyvedúceho - pre Absolventov! (Ref. č.: 1-5-38351)
Bratislava
Fakturant/ka v Trnave - aj pre absolventov! (Ref. č.: 1-7-41866)
Trnava
Operátor výroby, mzda 900-1200€ (Ref. č.: 2-18-41285)
Nové Zámky
DevOps Manager/Engineer (Ref. č.: 1-12-41305)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Košice | IT tester Košice | Košice plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
