				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 SW Developer (.NET) (Ref. č.: 1-16-40140)
			08.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2400 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Pre nášho klienta, ktorý pôsobí v oblastí vývoja meracích technológií a senzorov, hľadáme skúseného .NET developera, ktorý má skúsenosti s algoritmizáciou a pripojil by sa do tímu, ktorý pracuje na vývoji aplikácie, ktorá spracúva real-time data z dopravy.
Vašou úlohou bude:
- vývoj algoritmov a softvéru difitálneho dopravného systému, konzultácie s product ownerom a ostatnými v tíme
- návrh a príprava postupov merania, post-processing výsledkov, návrh a implementácia algoritmov a validácia
- dizajn a dokumentácia SW architektúry, vývoj a testing jednotlivých .NET komponentov 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 - 25 dni dovolenky
- Home office
- rôzne školenia a tréningy, jazykové kurz, účasť na konferenciách
- budget na vzdelávanie a na rekreáciu
- relokačný bonus, príspevok na cestovanie z/do práce 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku.
Viac podobných pozícií nájdete na www.grafton.sk/sk/job-search?utm_source=jobboard&utm_medium=jobposition  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 vysokoškolské II. stupňa 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 - vzdelanie v oblasti IT, matematiky alebo štatistiky
- 2+ rokov skúseností s .NET a C#, 
- znalosti microservices, Git/Gitlab, REST API
- dobrá znalosť angličtiny
Výhodou:
- znalosti Linux, C++, data vizualizáciour	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Si technicky a manuálne zručný? Nastavovač strojov v Bratislave. (Ref. č.: 4-18-40979)
Bratislava
Databázový špecialista - migrácie (TPP/ živnosť a s možnosťou práce full remote) (Ref. č.: 1-16-41361)
Bratislava
Skladník VZV / doprava zdarma (Ref. č.: 6-21-41039)
Bánovce nad Bebravou
ŠPECIALISTA LOGISTIKY - Ocean Freight (Ref. č.: 131-21-41746)
Bratislava
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
