				© 2023 Zoznam, s.r.o. Všetky práva vyhradené.
 Java Developer (banking sector) (Ref. č.: 1-16-39481)
			11.03.2023		
			Grafton Slovakia s.r.o.			
Agentúra je členom asociácie personálnych agentúr Slovenska  
 Miesto práce: 
 BratislavaBratislava 
 Pozícia / odvetvie: 
 Informatika - software; Programátor 
Ponúkaný plat (základná mzda):
2000 - 3000 EUR
 Druh pracovného pomeru: 
 plný úväzok 
 Počet voľných miest: 
 1 
Informácie o pracovnom mieste
 Náplň práce, informácie o pracovnom mieste: 
 Máš skúsenosť s Java vývojom a hľadáš si aktuálne novú výzvu? Pokiaľ ťa zaujímajú bankové projekty a rád/-a by si technologicky napredoval/-a, daj nám o sebe vedieť! 
Čo ťa čaká na pozícii Java developera? 
- vývoj a implementácia IT riešení v rámci etablovanej bankovej inštitúcie (vývoj aplikácii pre zlepšenie digitálnych služieb zákazníkom) 
- aktívna účasť pri návrhoch IT riešení 
- čiastočne testovanie aplikácií pred ich uvedením do prevádzky 
- spolupráca s IT architektmi a biznis analytikmi 
- tvorba, resp. úprava technickej dokumentácie 
 Benefity a ďalšie výhody: 
 Benefity:
- home office
- flexibilná pracovná doba
- 5 dní navyše dovolenky
- stravné lístky v hodnote 4.25€ hradené aj počas dovolenky
- mentoring od skúsených kolegov
- kvartálne odmeny
- zdravotný balíček 
 Informácie pre uchádzača: 
	Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search  
Požiadavky na zamestnanca
 Minimálne požadované vzdelanie: 
 stredoškolské s maturitou 
 Vhodné pre absolventov: 
 Nie 
 Všeobecne požadované znalosti: 
 Požiadavky: 
- predchádzajúca skúsenosť s vývojom v Jave 11 aspoň rok a pol 
- znalosť Spring frameworku 
- skúsenosť s databázami (Oracle/MongoDB) a SQL 
- anglický jazyk na úrovni B1 (schopnosť čítať a písať technickú dokumentáciu) 
Výhodou sú: 
- skúsenosť s DevOps 
- znalosť integračných štandardov pre REST a SOAP (Swagger, OpenApi 3, WSDL)	 
Informácie o spoločnosti
 Charakteristika spoločnosti: 
 Spoločnosť Grafton Slovakia s.r.o., svetovo uznávaný poskytovateľ personálnych služieb a sprostredkovaní práce, je personálno-poradenská agentúra so širokou pôsobnosťou. V oblasti sprostredkovania práce ponúkame stále zamestnanie, dočasné úväzky, brigády, ale tiež prácu v zahraničí. Zameriava sa predovšetkým na ponuky práce v nasledujúcich oboroch: obchod, marketing, administratíva, financie, bankovníctvo, IT, engineering, výroba, farmácia, cestovný ruch a ďalšie. Okrem ponuky práce poskytuje aj personálne poradenstvo, napr. ako napísať životopis, sprievodný list či ako sa pripraviť na pohovor.
Medzi široké portfólio Grafton služieb tiež patrí personálna inzercia na mieru, testovanie kandidátov, Assesment Centres, personálne a mzdové vedenie, konzultácie v oblasti ľudských zdrojov a Outplacement.
Graftonu záleží na kvalite, a preto sa snaží na trhu sprostredkovania práce a personálneho poradenstva ponúknuť maximálne profesionálny servis. Práve preto implementoval európsky uznávaný systém riadenia kvality ISO 9001. Certifikát ISO 9001 prispieva k snahe spoločnosti Grafton vyhovieť požiadavkám jej zákazníkov v najlepšej možnej kvalite. Ku každému  zákazníkovi pristupuje individuálne s prioritou nájsť spoločné riešenie.  
Reagovať na ponukuĎalšie ponuky spoločnosti
Business Analyst (Ref. č.: 1-0-41611)
Bratislava
Business Developer- Strategická pozícia (Ref. č.: 12-23-41958)
Žilina
Elektronický inžinier vo výrobe (Ref. č.: 1-9-38217)
Senec
Operátor výroby (Ref. č.: 3-18-41353)
Košice
Iné možnosti práceInformatika - software Bratislava | Programátor Bratislava | Bratislava plný úväzok
Späť na pracovné ponuky
