ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Junior Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai termékeket gyártó Partnerünk részére keresünk bővülés miatt lelkes, az újdonságok iránt érdeklődő 
pályakezdő mérnököket a következő pozícióba:
Frissen végzett ill. utolsó félévet kezdők jelentkezését is várjuk (igény esetén szakdolgozat írására is lesz lehetőség)
Pozíció leírása:
Gyártási dokumentációk elkészítése és karbantartása
SMT berendezések programozása és üzemeltetése
A keresztfunkciós és APQP csapatokban való aktív részvétel
Mintagyártások végrehajtása, új gyártási technikák átvétele és bevezetése
Szériagyártás támogatása
Vevői változások felkövetése, reklamáció-kezelési folyamatokban és vevői auditokon történő aktív részvétel.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Felsőfokú műszaki végzettség (Mechatronikai mérnök / Villamosmérnök / Mérnök informatikus);
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás;
Programnyelv ismerete, pl. C#, Java, Visual Basic.
Amit nyújtunk: Albérleti támogatás (költözős pályázónak)
Versenyképes juttatás;
Hosszútávú karrierlehetőség;
Szakmai fejlődés lehetősége.
Előnyök: Elektronikai területen szerzett tapasztalat   Nyitott az újdonságokra, érdeklődő;
Rugalmas, kreatív gondolkodású;
Önálló munkavégzésre hajlandó és képes.
Jelentkezem
