ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Python fejlesztő 
﻿Python fejlesztő
Vállalatirányítási rendszerek egyedi fejlesztésével, implementálásával foglalkozó cégünkhöz keresünk Python fejlesztőnket/programozónkat! Egyedi, általunk cégekre szabott rendszerekkel dolgozunk! Előfordul remote, de az irodában is jellemző a munkavégzés (Budapest, 14. kerület).
Főbb feladatok:
·        a már meglévő vállalatirányítási rendszerek testreszabása, ügyfél-igényekre szabása
·        új modulok fejlesztése
Szükséges képességek:
·        minimum 2-3 év releváns szakmai tapasztalat (Python)
·        angol nyelvtudás
·        nyitottság új technológiák megismerésére
Óriási előny, ha van tapasztalatod:
·        nagyvállalati rendszerekben
·        vállalatirányítási rendszerekben
Mit ajánlunk?
·        versenyképes fizetést
·        pörgős, segítőkész csapatot, ahol fejlődni tudsz
·        esetenként távmunkát
Ha több információt szeretnél tudni, vagy jelentkeznél hozzánk azt az alábbi email címen teheted meg: allas@megbizhatomunkatarsak.hu
Jelentkezem
