ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Folyamatmérnök (Székesfehérvár) 
Legyünk együtt sikeresek!
Elektronikai termékeket gyártó Partnerünk csapatába keresünk bővülés miatt tapasztalt kollégát
 az alábbi pozícióba:
Pozíció leírása:
Programok előállítása, fejlesztése, optimalizálása a berendezés(ek)hez
A dedikált berendezés programjainak karbantartása
SW-es hibaelhárítás és ciklusidő csökkentése
Gyártásindítás, próba-és prototípusgyártás végrehajtása, a riportáláshoz szükséges információk biztosítása
Együttműködés az új gyártásitechnikák-és technológiák bevezetésében
A közvetett és közvetlen vevői követelmények bevezetése
Projektek bevezetése, az eszközök és berendezések beszerzésének koordinálásában történő részvétel
Új termékek, termékcsoportok, valamint folyamatok bevezetése a termelésbe
Gyártási dokumentációk elkészítése és karbantartása
Mintagyártások végrehajtása, új gyártási technikák átvétele és bevezetése.
Hire-One Személyzeti Tanácsadó Kft. Nyilvántartási szám: 3376-1/2008.
Elvárások: Közép- vagy felsőfokú végzettség (Villamosmérnök / Műszaki Informatikus / Mechatronikai mérnök);
Gyártó vállalatnál szerzett szakmai tapasztalat;
Angol nyelv kommunikáció szintű ismerete;
Adatbázisok készség szintű ismerete;
Industry 4.0 szemléletmód;
Programnyelv ismerete, pl.: C#/Java/Visual basic.
Amit nyújtunk: Albérleti támogatás (költözős pályázók esetén);
Bejárás támogatása;
Cafeteria;
Home office;
Nemzetközi csapat tagjaként együttműködés a világ legnagyobb autógyártóival;
Versenyképes juttatási csomag;
Karrier és fejlődési lehetőségek;
Folyamatos szakmai tréningek.
Előnyök: Elektronikai gyártó cégnél szerzett tapasztalat.  Rugalmas;
Kreatív gondolkodásmódú;
Önálló munkavégzésre képes és hajlandó.
Jelentkezem
