ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SAP Basis Engineer 
Az Ön új cége
Német háttérrel rendelkező, Magyarország legnagyobb IKT munkaadójához keresek SAP Basis Engineer pozícióba tapasztalattal rendelkező kollégát. 
Az Ön új pozíciója
SAP alkalmazások 3. szintű támogatása nemzetközi ügyfelek számára
Frissítések, verzióváltások, rendszermásolások megírása
Új felhőalapú technológiák megismerése (AWS, MS Azure, Google Cloud), ezek bevezetésének támogatása, esetleges problémák elhárítása, migrációk lebonyolítása
Konzultáns szerepkör betöltése az ügyfél támogatása érdekében
Készenléti feladatok ellátása
Mire van szüksége a sikerhez?
5+ év tapasztalat hasonló szerepkörben
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Linux rendszer ismeret, CLI használat
Különböző adatbázisokban szerzett tapasztalat (Oracle, HANA, esetleg Sybase IQ/ASE)
Amit partnerünk kínál neked
Szakmai továbbképzések (Felhőalapú szolgáltatások, SAP Certek, Adatbázisok, nyelvoktatás)
Nemzetközi kihívások
Versenyképes bérezés
Home office lehetőség
Mit kell tennie most:
Amennyiben érdekesnek találta a lehetőséget, kattintson a 'Jelentkezem' gombra és küldje el nekünk frissített önéletrajzát.
