ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
SZÁMÍTÁSI MÉRNÖK GYAKORNOK 
A jövő biztonsága – biztos jövő! A Knorr-Bremse Rail Systems Budapest hazánkban és a világon is vezető szerepet tölt be a vasúti fékrendszerek területén. A mi fékünket használják a CAF villamosok és a csúcstechnológiás japán Shinkansen nagysebességű vasút is. Kiemelkedünk a magyarországi gépipari vállalatok közül azzal, hogy nálunk a teljes gyártási folyamat megtalálható a fejlesztéstől a szoftveres vezérlésen át a megvalósításig.
EZEK LESZNEK A FELADATAID
Műszaki Számítások csoport napi szintű munkájának támogatása
Részvétel fékmechanikai és légellátó rendszerek teherviselő szerkezeteinek szilárdsági elemzésében
Végeselem modellek előkészítése, eredmények kiértékelése
Eredmények dokumentálása és prezentálása a fejlesztőmérnökök felé
AMIK SZÜKSÉGESEK A FELADATAID ELLÁTÁSÁHOZ
Érdeklődés a szilárdsági számítások, műszaki mechanika és végeselem módszer iránt
Egy végeselem rendszer (pl. Ansys) alap szintű ismerete
Jártasság 3D tervezőszoftverek (pl. Creo) használatában
Középszintű angol nyelvtudás
Folyamatban lévő mérnöki tanulmányok (BSc, MSc)
Heti minimum 20 óra vállalása
MIÉRT VÁLASSZ MINKET?
Megismerhetsz egy nemzetközi vállalatot és annak tevékenységét
Átlátod majd egy 2000 fős szervezet felépítését
Rugalmas időbeosztásban a tanulmányaid mellett tudsz dolgozni
Barátságos és támogató csapat vár rád
Később akár főállásban is dolgozhatsz nálunk
Az itt szerzett tudásod garantáltan értékes lesz a munkaerőpiacon
Extrák: céges konditerem, parkolási lehetőség, vállalati rendezvények, szakmai konferenciák, képzések
Jelentkezem
