ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Figyelmeztető üzenet Ez a hirdetés már nem aktív. Keress aktív hirdetéseket.
Ehhez hasonló állások
Javasolt állások
További állások a Viapan „Dologidő” Kft. hirdetőtől
SERVICENOW DEVELOPER
                  10.03.2023,               
Vision Recruitment Kft. 
Budapest, Pest 
      IT / Informatika | Számítógéprendszer-adminisztrátor | Rendszergazda | Számítógéprendszer elemző | Rendszerfejlesztő    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Szervizes munkatárs
                  10.03.2023,               
CMO24 Hungary Zrt 
Budapest, Budapest, Pest 
      IT / Informatika | Számítógépes technikus | Gyártás / Termelés | Szakmunka / fizikai munka | Karbantartó    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
Spanish speaking Service Desk Agent
                  10.03.2023,               
Vision Recruitment Kft. 
Budapest, Pest 
      Helpdesk | IT / Informatika | It szakértő | Ügyfélszolgálat / Vevőszolgálat / Szolgáltatás | Telefonos ügyfélszolgálat    
Elmentem az állást
Elmentem az állást
További állások
IT rendszermérnök 
Pest megye déli részén található, elektronikai iparágban kiemelkedő szerepű, (főleg autóipar számára termelő),  multinacionális, stabil működésű innovatív szemléletű partnerünk bővülés miatt várja csapatába új  IT rendszermérnök kollégáját, egy valódi szakmai kihívást  és... 
Elmentem az állást
IT rendszermérnök 
Elmentem az állást
Viapan „Dologidő” Kft. 
Nagykőrös, 2750 Magyarország 
Teljes munkaidős 
Frissítés dátuma: 09.03.2023
További állások keresése
Állás megosztása
Hasonló állások
 Office Coordinator 
 Budapest  
 Gépkezelő munkatárs (3 műszak) 
 Szekszárd  
 Collection Analyst with Italian 
 Budapest  
 Supplier Quality Engineer - Pápa környéke  
 Pápa  
 System Administrator 
 Budapest  
