ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Rendszergazda / IT szakember 
A cms electronics hungary Kft.
 új technológia beindításához az alábbi munkaköröket hirdeti meg
Rendszergazda / IT szakember
Elvárások :
Szakirányú végzettség
3 év rendszerüzemeltetési tapasztalat
Német / Angol nyelvismeret   
Feladatok:
Szerver- felügyelet és működtetés a cég  Informatikai rendszerének üzemeltetése
Együttműködés az anyavállalat IT managerével
Amit adni tudunk :
Versenyképes,  világszinvonalú munkakörnyezet
Családias légkör , kiemelt megbecsülés és bérezés
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Lakás megoldható Fonyódon akár családnak is.
Jelentkezni lehet Magyar/Német/Angol nyelvű szakmai és képes önéletrajz megküldésével a JELENTKEZEM gombra kattintva!
Jelentkezem
