ÁLLÁSHIRDETÉS FELADÁS
Fullstack Developer 
Fullstack Software Engineer
Budapest
110.000FT/nap
Az új munkahelyed
Az Uniqa Raiffeisen Software Service Kft. a Raiffeisen bankcsoport és az UNIQA biztosító csoport közös fejlesztő cége. A budapesti székhelyű magyar leányvállalat meghatározó szerepet játszik a tulajdonosok kelet- és közép-európai érdekeltségei között.
Az UNIQA Raiffeisen Software Service egyik fő célja, az előállított termékek magas színvonalán alapuló hosszú távú együttműködések kiépítése, mind az ügyfelek és partnerek, mind pedig a dolgozók tekintetében.
Feladataid
Web alapú megoldások fejlesztése és karbantartása
Frontend és backend fejlesztése
Felelősségvállalás a szoftver megvalósításáért és minőségéért
Részvétel agilis szoftverfejlesztői csapatmunkában
Együttműködés, napi kommunikáció az osztrák anyacég munkatársaival
Elvárások 
Minimum 1-2 év fejlesztési tapasztalattal frontend keretrendszerben(Angular, ReactJS, Vue.JS…)
Minimum 2-3 éves Java 8+ fejlesztési tapasztalattal
Biztos HTML5, CSS3 és Javascript/Typescript ismeretekkel
Német és angol nyelvtudással
Amit kínálnak
Átfogó betanulási folyamat biztosítása mellett kihívásokkal teli és érdekes tevékenységet fejlődési lehetőséggel
Szakmailag magasan képzett, jelentős IT tapasztalattal rendelkező munkatársakat, befogadó munkahelyi légkört
Rugalmas munkaidőt
Otthoni munkavégzési lehetőséget
Versenyképes bérezést
Jelentkezem
