ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Fullstack fejlesztő (Angular & .NET) állás Budapest
Angular
Typescript
net
Full-stack fejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentKi a Megbízónk?
Magyarország piacvezető humánügyviteli szolgáltatója, több ezer ügyfél használja az ő megoldásaikat. Sikerük jelentős része a Kutatás és Fejlesztés területhez köthető, náluk születik a jövő, az újdonságokat ők hozzák létre! Jelenleg termékeik nemzetközi piacra való felkészítésén dolgoznak. A hazai piacon bevált megoldásaik megfelelő alapot képeznek egy nemzetközileg is sikeres szerepléshez. 
Hozzájuk keresünk most proaktív kollégát az alábbi pozíció betöltésére:
FULLSTACK FEJLESZTŐ
Most te is csatlakozhatsz hozzájuk, részese lehetsz sikereiknek! Megoldásaik az innovatív tudást és a korszerű technológiát ötvözik. Az elmúlt évben teljesen új technológiai alapokra helyezték a front- és back end oldalt, annak érdekében, hogy tudásukat, kreativitásukat a folyamatosan változó, kihívásokkal teli üzleti igények megoldására fordíthassák.Elvárások / RequirementsSikeres leszel náluk, ha:
Legalább 3 év szakmai tapasztalatod van releváns területen
Dolgoztál már Angular keretrendszerben
Rendelkezel .NET-es tapasztalattal
Ismered a TypeScript-et
Használtál már valamilyen ORM-et, illetve IoC Containert
Vannak saját ötleteid, és azokat ki is mered fejezni, illetve megvédeni
Az alábbi technológiák közül előnyt jelent, ha ismersz néhányat, de nem elvárás:
ASP.net MVC
WebApi
OData
Autofac
NHibernate
SignalR
FluentValidation
EPPlus
Amit kínálunk / OfferMi lenne a Te feladatod? 
Üzleti és fejlesztői oktatással indítunk, amely megalapozza nálunk a karriered
Ezt követően 2-4 fős csapatokban fogsz dolgozni, a kliens oldalon
A termékeink technológiai frissítésébe fogsz bekapcsolódni
Díjazzuk, ha az általad megírt kód helyes működésének ellenőrzését automata tesztekkel is támogatod
Kapcsolattartó / InformationMit kínál Partnerünk?
Élményt, szakmai fejlődési lehetőséget, kiszámítható jövőt, piacképes juttatást.
Kreatív tevékenységre alkalmas munkakörülményeket („A” kategóriás irodaház, nagy személyes tér, zöld erkélyek)!
Irodaházuk könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel és autóval.
Miért jó náluk dolgozni?
Rugalmas munkaidő
Kihívásokkal teli feladatok
Jókedvű, kommunikálni szerető csapat
Pihenőszoba, csocsó
Évente megrendezett családi nap
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary Kft													
Budapest
Nincs meghatározva
 Full-stack fejlesztő
Lejárati dátum: 2023-04-09 11:30:00
Álláshirdetés részletei
PozícióFullstack fejlesztő (Angular & .NET)
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaFull-stack fejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
