ITPeople.hu
 Facebook
Önéletrajz feltöltés
Állások
Álláskereső belépés
Munkáltató belépés
Álláshirdetés feladása
Blog
Kapcsolat
 itpeople facebook
itpeople
 Facebook
Álláshirdetés feladása
Belépés/Regisztráció
Munkáltató
Álláskereső
Állások
Projektmunkák
Önéletrajz feltöltés
Közösség
Kapcsolat
Function developer - transmission állás Budapest
C
Szoftverfejlesztő állások 
Tisztelt álláskereső!Ez az álláshirdetés lejárt.Azonban oldalunk több ezer egyéb álláshirdetéssel rendelkezik! Találja meg az önnek megfelelő munkát erre a linkre kattintva!
Cégleírás / Organisation / DepartmentPartnerünk motorok (belsőégésű, hibrid, elektromos), elektromos hajtásláncok és akkumulátorok fejlesztésével foglalkozik főleg autóipari partnerei számára. Ezen túl részt vesznek a termékek szimulációs, tesztelési és kalibrációs folyamataiban is egyaránt. Az általuk fejlesztett termékekkel személyautókban, kamionokban és önvezető autókban is találkozhatunk. Számukra keresünk funkciófejlesztő mérnököt.Elvárások / RequirementsAz ideális jelölt rendelkezik:
BSc/MSc diplomával Mechatronikai mérnök, Járműmérnök, Villamosmérnök, Gépészmérnök, Informatika, vagy hasonló területen;
MATLAB / Simulink, vagy NI LabVIEW, vagy C programozási tapasztalattal;
Folyékony írásbeli és szóbeli angol és magyar nyelvtudással;
Jó kommunikációs és prezentációs készségekkel, csapatjátékos személyiséggel.
Amit kínálunk / Offer
Váltórendszerek szoftveres fejlesztése (AT, AMT, eCVT, DCT);
Sebességváltó-vezérlő rendszer szoftverének ellenőrzése a validálása;
A legkorszerűbb autóipari technológiák követelményeinek meghatározása és validálása;
Matematikai, fizikai és logikai ismeretek gyakorlati alkalmazása;
A műszaki követelmények egyeztetése belső, illetve külső partnerekkel.
Kapcsolattartó / InformationAmit a partnerünk kínál:
Egészség-orientált munkakörnyezet (Elektronikusan állítható magasságú asztalok, 3 képernyős munkaállomások, Magánegészségügyi biztosítás, Ingyen gyümölcsök, Sport- és játékestek, stb.)
Fiatalos és barátságos légkör;
Mentor program és további nyelvi, illetve soft-skill fejlesztő tréningek;
Rugalmas munkaidő;
Nemzetközi munkakörnyezet és tapasztalatszerzés (Németország és Ausztria).
Jelentkezésnél hivatkozzon az Itpeople-re!
Vissza
Jelentkezés
Share
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Randstad Hungary													
Budapest
Nincs meghatározva
 Szoftverfejlesztő
Lejárati dátum: 2023-03-31 08:40:00
Álláshirdetés részletei
PozícióFunction developer - transmission
Munkavégzés helye
Budapest
MunkaidőNincs meghatározva
KategóriaSzoftverfejlesztő
Hasznos linkek
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
IT Állások iparág szerint
Adatbázis szakértő, Analyst állások
Back-end fejlesztő állások
Front-end fejlesztő állások
Full-stack fejlesztő állások
Design és grafika állások
IT management állások
IT / Dev architect  állások
Rendszer / Hálózat, DevOps állások
SAP állások
Szoftverfejlesztő állások
Tesztelés állások
Egyéb IT pozik állások
Mérnöki / Ipari programozás állások
IT Support állások
Mobil fejlesztő állások
Gyakornok állások
Mesterséges intelligencia állások
ITPeople.hu
Kezdőlap
Állások
Önéletrajz feltöltés
Álláshirdetés feladás
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Oldaltérkép
ITPeople állások
